Link: https://yugioh.fandom.com/wiki/Ursarctic_Big_Dipper


 
 
 Ursarctic Big Dipper ベアルクティ・ビッグディッパー 
 
 English 
Ursarctic Big Dipper 
 French 
 Grande Casserole Ursarctique Check translation 
 German 
 Ursarktischer Großer Wagen Check translation 
 Italian 
 Grande Carro Ursartico Check translation 
 Korean 
 베어루크티 빅디퍼 Check translation 
 Portuguese 
 Grande Carro Ursártico Check translation 
 Spanish 
 El Carro Osártico Check translation 
 Japanese 
 ベアルクティ・ビッグディッパー Check translation 
 Japanese ( rōmaji ) 
Bearukuti Biggudippā 
 Japanese (translated) 
Bearcti Big Dipper 
 Card type 
 Spell   
 Property 
 Field   
 Passcode 
 89264428 
 Card effect types 
 
 
 Continuous-like 
 Continuous-like Statuses Unlimited   
 Card descriptions 
 
 
 
   English 
 
 
 Once per turn , if your " Ursarctic "  monster  would  Tribute  a monster(s) to  activate  its  effect , you can  banish  1  Level  7 or higher "Ursarctic" monster from your  GY  instead. Each time a monster(s) is  Special Summoned , place 1  counter  on this card.  Once per turn , if a monster(s) is Special Summoned and an "Ursarctic"  Synchro Monster  is on the  field  (except during the  Damage Step ): You can remove all counters from this card (min. 7), then  target  1 monster your opponent  controls ; take control of it. 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Une fois par tour, si votre monstre "Ursarctique" va Sacrifier un ou plusieurs monstres pour activer son effet, vous pouvez bannir 1 monstre "Ursarctique" de min. Niveau 7 depuis votre Cimetière à la place. Chaque fois qu'un ou plusieurs monstres sont Invoqués Spécialement, placez 1 Compteur sur cette carte. Une fois par tour, si un ou plusieurs monstres sont Invoqués Spécialement et qu'un Monstre Synchro "Ursarctique" est sur le Terrain (sauf durant la Damage Step) : vous pouvez retirer tous les Compteurs de cette carte (min. 7), puis ciblez 1 monstre contrôlé par votre adversaire ; prenez-en le contrôle. 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Einmal pro Spielzug, falls dein „Ursarktisch“-Monster ein oder mehr Monster als Tribut anbieten würde, um seinen Effekt zu aktivieren, kannst du stattdessen 1 „Ursarktisch“-Monster der Stufe 7 oder höher von deinem Friedhof verbannen. Jedes Mal, wenn ein oder mehr Monster als Spezialbeschwörung beschworen werden, lege 1 Zählmarke auf diese Karte. Einmal pro Spielzug, falls ein oder mehr Monster als Spezialbeschwörung beschworen werden und ein „Ursarktisch“-Synchromonster auf dem Spielfeld liegt (außer während des Damage Steps): Du kannst alle Zählmarken von dieser Karte entfernen (min. 7) und dann 1 Monster wählen, das dein Gegner kontrolliert; übernimm die Kontrolle darüber. 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Una volta per turno, se un tuo mostro "Ursartico" sta per offrire come Tributo uno o più mostri per attivare il suo effetto, puoi invece bandire 1 mostro "Ursartico" di Livello 7 o superiore dal tuo Cimitero. Ogni volta che uno o più mostri vengono Evocati Specialmente, metti 1 Segnalino su questa carta. Una volta per turno, se uno o più mostri vengono Evocati Specialmente e un Mostro Synchro "Ursartico" è sul Terreno (eccetto durante il Damage Step): puoi rimuovere tutti i Segnalini da questa carta (minimo 7), poi scegliere come bersaglio 1 mostro controllato dal tuo avversario; prendine il controllo. 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Uma vez por turno, se um monstro "Ursártico(a)" seu fosse oferecer um ou mais monstros como Tributo para ativar seu efeito, em vez disso, você pode banir 1 monstro "Ursártico(a)" de Nível 7 ou mais do seu Cemitério. Sempre que um ou mais monstros forem Invocados por Invocação-Especial, coloque 1 marcador neste card. Uma vez por turno, se um ou mais monstros forem Invocados por Invocação-Especial e um Monstro Sincro "Ursártico(a)" estiver no campo (exceto durante a Etapa de Dano): você pode remover todos os marcadores deste card (mín. 7) e, depois, escolha 1 monstro que seu oponente controla; tome o controle dele. 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Una vez por turno, si tu monstruo "Osártico/a" fuera a Sacrificar uno o más monstruos para activar su efecto, puedes desterrar 1 monstruo "Osártico/a" de Nivel 7 o mayor en tu Cementerio en su lugar. Cada vez que uno o más monstruos son Invocados de Modo Especial, pon 1 contador en esta carta. Una vez por turno, si uno o más monstruos son Invocados de Modo Especial y un Monstruo de Sincronía "Osártico/a" está en el Campo (excepto durante el Damage Step): puedes retirar todos los contadores de esta carta (mín. 7), y después seleccionar 1 monstruo que controle tu adversario; toma su control. 
 
 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 ①：１ターンに１度、自分の「ベアルクティ」モンスターが効果を発動するためにモンスターをリリースする場合、代わりに自分の墓地のレベル７以上の「ベアルクティ」モンスター１体を除外できる。②：モンスターが特殊召喚される度にこのカードにカウンターを１つ置く。③：１ターンに１度、モンスターが特殊召喚された場合、７つ以上のこのカードのカウンターを全て取り除き、相手フィールドのモンスター１体を対象として発動できる。そのコントロールを得る。この効果はフィールドに「ベアルクティ」 Ｓ モンスターが存在する場合に発動できる。 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 ①: 1턴에 1번, 자신의 "베어루크티" 몬스터가 효과를 발동하기 위해 몬스터를 릴리스할 경우, 대신에 자신 묘지의 레벨 7 이상의 "베어루크티" 몬스터 1장을 제외할 수 있다. ②: 몬스터가 특수 소환될 때마다 이 카드에 카운터를 1개 놓는다. ③: 1턴에 1번, 몬스터가 특수 소환되었을 경우, 7개 이상인 이 카드의 카운터를 전부 제거하고, 상대 필드의 몬스터 1장을 대상으로 하여 발동할 수 있다. 그 컨트롤을 얻는다. 이 효과는 필드에 "베어루크티" 싱크로 몬스터가 존재할 경우에 발동할 수 있다. 
 
 
 
 TCG  sets 
 
 
 
   English 
 
 
 Release date Card code Set Rarity 2021-05-06 ANGU-EN038 Ancient Guardians Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Release date Card code Set French name Rarity 2021-05-06 ANGU-FR038 Ancient Guardians Les Anciens Gardiens Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Release date Card code Set German name Rarity 2021-05-06 ANGU-DE038 Ancient Guardians Ancient Guardians Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Release date Card code Set Italian name Rarity 2021-05-06 ANGU-IT038 Ancient Guardians Antichi Guardiani Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Release date Card code Set Portuguese name Rarity 2021-05-06 ANGU-PT038 Ancient Guardians Guardiões Antigos Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Release date Card code Set Spanish name Rarity 2021-05-06 ANGU-SP038 Ancient Guardians Guardianes Antiguos Ultra Rare 
 
 
 
 OCG  sets 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Release date Card code Set Japanese name Rarity 2021-03-06 DBAG-JP038 Deck Build Pack: Ancient Guardians デッキビルドパック －エンシェント・ガーディアンズ－ Common 2021-03-06 DBAG-JP038 Deck Build Pack: Ancient Guardians デッキビルドパック －エンシェント・ガーディアンズ－ Normal Parallel Rare 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 Release date Card code Set Korean name Rarity 2021-06-04 DBAG-KR038 Deck Build Pack: Ancient Guardians 덱 빌드 팩 -에인션트 가디언즈- Common 2021-06-04 DBAG-KR038 Deck Build Pack: Ancient Guardians 덱 빌드 팩 -에인션트 가디언즈- Normal Parallel Rare 
 
 
 
 Card search categories 
 
 
 Supports   
 Synchro Monster 
 
 Archetypes  and  series   
 Ursarctic 
 
 Supports   archetypes   
 Ursarctic 
 
 Counters   
 Counter 
 Places counters on itself 
 Removes counters from itself for cost 
 
 Actions  
 Activates upon Special Summon 
 Changes control 
 Changes cost 
 
 Banished  categories  
 Banishes from Graveyard for cost 
 
 Miscellaneous  
 Limited activations 
 
 
 Other card information 
 Gallery 
 Rulings 
 Errata 
 Tips 
 Appearances 
 Trivia 
 Lores 
 Artworks 
 Names 
 External links 
 
  Yugioh-Card card database: 16108 ( ja  ( rulings )   en   fr   de   it   pt   es   ko ) YuGiOh Prices 
 
 
 
   
" Ursarctic " 「ベアルクティ」 Members 
 Ultimate Flagship Ursatron Ursarctic Grand Chariot Ursarctic Megabilis Ursarctic Megapolar Ursarctic Megatanus Ursarctic Mikbilis Ursarctic Mikpolar Ursarctic Miktanus Ursarctic Polari Ursarctic Septentrion 
 Ursarctic Big Dipper Ursarctic Departure Ursarctic Drytron Ursarctic Quint Charge Ursarctic Radiation Ursarctic Slider 
 Support 
 Ursarctic Grand Chariot Ursarctic Megabilis Ursarctic Megapolar Ursarctic Megatanus Ursarctic Mikbilis Ursarctic Mikpolar Ursarctic Miktanus Ursarctic Polari Ursarctic Septentrion 
 Ursarctic Big Dipper Ursarctic Departure Ursarctic Drytron Ursarctic Quint Charge Ursarctic Radiation Ursarctic Slider 
 
 
 
 
Images: ['https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/6/69/UrsarcticBigDipper-ANGU-EN-UR-1E.png/revision/latest/scale-to-width-down/300?cb=20210509191506', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/0/09/SPELL.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120918121429', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/1/14/Field.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120920120155']
Categories: Duel Monsters cards, TCG cards, OCG cards