Link: https://yugioh.fandom.com/wiki/Vaylantz_Dominator_Duke


 
 
 Vaylantz Dominator Duke ヴァリアンツ Ｄ －デューク 
 
 English 
Vaylantz Dominator Duke 
 French 
 Duc de la Domination Vaylantz Check translation 
 German 
 Vaylantz-Dominatorherzog Check translation 
 Italian 
 Duca Dominatore Vaylantz Check translation 
 Korean 
 밸리언츠 D －듀크 Check translation 
 Portuguese 
 Duque Dominador Vaylantz Check translation 
 Spanish 
 Duque Dominador Vaylantz Check translation 
 Japanese (kana) 
 ヴァリアンツドミネーター－デューク Check translation 
 Japanese (base) 
 ヴァリアンツＤ－デューク Check translation 
 Japanese ( rōmaji ) 
Variantsu Dominētā - Dyūku 
 Japanese (translated) 
Valiants' Dominator - Duke 
 Card type 
 Monster   
 Attribute 
 FIRE   
 Types 
 Machine  /  Pendulum  /  Effect 
 Level 
 8   
 Pendulum Scale 
   1 
 ATK  /  DEF 
 2000  /  2000 
 Passcode 
 13291886 Statuses Unlimited   
 Card descriptions 
 
 
 
   English 
 
 
 Pendulum Effect : If " Vaylantz World - Konig Wissen " is in a  Field Zone  or if you  control  a  FIRE  " Vaylantz "  monster : You can  Special Summon  this card to your  Main Monster Zone  in its same  column . You can only use this  effect  of "Vaylantz Dominator Duke"  once per turn . Monster Effect : You can  target  1  Set  card in the  Spell & Trap Zone ; that Set card cannot be  activated  this  turn  (even if this card  leaves the field ). If this card in the  Monster Zone  moves to another Monster Zone: You can target 1  face-up   monster  in your opponent's  Main Monster Zone ; take  control  of that face-up monster, but it cannot  declare  an  attack  nor activate its  effects , also it is treated as a " Vaylantz " monster. You can only use each effect of "Vaylantz Dominator Duke"  once per turn . 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Effet Pendule  
 Si "Monde Vaylantz - Konig Wissen" est dans une Zone Terrain ou si vous contrôlez un monstre "Vaylantz" FEU : vous pouvez Invoquer Spécialement cette carte dans votre Zone Monstre Main dans sa même colonne. Vous ne pouvez utiliser cet effet de "Duc de la Domination Vaylantz" qu'une fois par tour. 
 Effet de Monstre  
   Vous pouvez cibler 1 carte Posée dans la Zone Magie & Piège ; ce tour (même si cette carte quitte le Terrain), la carte Posée ne peut pas être activée. Si cette carte dans la Zone Monstre est déplacée dans une autre Zone Monstre : vous pouvez cibler 1 monstre face recto dans la Zone Monstre Main de votre adversaire ; prenez le contrôle du monstre face recto, mais il ne peut ni déclarer d'attaque ni activer ses effets, et aussi, il est traité comme un monstre "Vaylantz". Vous ne pouvez utiliser chaque effet de "Duc de la Domination Vaylantz" qu'une fois par tour. 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Pendeleffekt 
 Falls „Vaylantz-Welt - König Wissen“ in einer Spielfeldzone liegt oder falls du ein FEUER „Vaylantz“-Monster kontrollierst: Du kannst diese Karte als Spezialbeschwörung in deine Main-Monsterzone in ihre eigene Spalte beschwören. Du kannst diesen Effekt von „Vaylantz-Dominatorherzog“ nur einmal pro Spielzug verwenden. 
 Monstereffekt 
   Du kannst 1 gesetzte Karte in der Zauber- & Fallenzone wählen; jene gesetzte Karte kann in diesem Spielzug nicht aktiviert werden (selbst falls diese Karte das Spielfeld verlässt). Falls diese Karte in der Monsterzone in eine andere Monsterzone bewegt wird: Du kannst 1 offenes Monster in der Main-Monsterzone deines Gegners wählen; übernimm die Kontrolle über jenes offene Monster, aber es kann weder einen Angriff deklarieren noch können seine Effekte aktiviert werden, zusätzlich wird es als „Vaylantz“-Monster behandelt. Du kannst jeden Effekt von „Vaylantz-Dominatorherzog“ nur einmal pro Spielzug verwenden. 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Effetto Pendulum 
 Se "Mondo Vaylantz - Konig Wissen" è in una Zona Terreno o se controlli un mostro "Vaylantz" FUOCO: puoi Evocare Specialmente questa carta nella tua Zona Mostri Main nella sua stessa colonna. Puoi utilizzare questo effetto di "Duca Dominatore Vaylantz" una sola volta per turno. 
 Effetto Mostro 
   Puoi scegliere come bersaglio 1 carta Posizionata nella Zona Magie & Trappole; quella carta Posizionata non può essere attivata in questo turno (anche se questa carta lascia il Terreno). Se questa carta nella Zona Mostri si sposta in un'altra Zona Mostri: puoi scegliere come bersaglio 1 mostro scoperto nella Zona Mostri Main del tuo avversario; prendi il controllo di quel mostro scoperto, ma esso non può dichiarare un attacco né attivare i suoi effetti, inoltre esso viene considerato come un mostro "Vaylantz". Puoi utilizzare ogni effetto di "Duca Dominatore Vaylantz" una sola volta per turno. 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Efeito de Pêndulo 
 Se "Mundo Vaylantz - Konig Wissen" estiver em uma Zona do Campo ou se você controlar um monstro "Vaylantz" de FOGO: você pode Invocar este card por Invocação-Especial na sua Zona de Monstros Principal em sua mesma coluna. Você só pode usar este efeito de "Duque Dominador Vaylantz" uma vez por turno. 
 Efeito de Monstro 
   Você pode escolher 1 card Baixado na Zona de Magias & Armadilhas; esse card Baixado não pode ser ativado neste turno (mesmo que este card deixe o campo). Se este card na Zona de Monstros se mover para outra Zona de Monstros: você pode escolher 1 monstro com a face para cima na Zona de Monstros Principal do seu oponente; tome o controle desse monstro com a face para cima, mas ele não pode declarar um ataque nem ativar seus efeitos e, além disso, ele é considerado como um monstro "Vaylantz". Você só pode usar cada efeito de "Duque Dominador Vaylantz" uma vez por turno. 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Efecto de Péndulo 
 Si "Mundo Vaylantz - Konig Wissen" está en una Zona del Campo o si controlas un monstruo "Vaylantz" de FUEGO: puedes Invocar esta carta de Modo Especial a tu Zona de Monstruos Principal en su misma columna. Sólo puedes usar este efecto de "Duque Dominador Vaylantz" una vez por turno. 
 Efecto de Monstruo 
   Puedes seleccionar 1 carta Colocada en la Zona de Magia y Trampas; este turno esa carta Colocada no puede ser activada (aun si esta carta deja el Campo). Si esta carta en la Zona de Monstruos se mueve a otra Zona de Monstruos: puedes seleccionar 1 monstruo boca arriba en la Zona de Monstruos Principal de tu adversario; toma el control de ese monstruo boca arriba, pero no puede declarar ataques ni activar sus efectos, y además se trata como un monstruo "Vaylantz". Sólo puedes usar cada efecto de "Duque Dominador Vaylantz" una vez por turno. 
 
 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Ｐ 効 果 
 このカード名の Ｐ 効果は１ターンに１度しか使用できない。①：フィールドゾーンに「 ＶＶ －百識公国」が存在する場合、または自分フィールドに炎属性の「ヴァリアンツ」モンスターが存在する場合に発動できる。このカードを正面の自分のメインモンスターゾーンに特殊召喚する。 
 モンスターの 効 果 
   このカード名の①②のモンスター効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：魔法＆罠ゾーンにセットされたカード１枚を対象として発動できる。セットされたそのカードはこのターン発動できない。②：モンスターゾーンのこのカードが他のモンスターゾーンに移動した場合、相手のメインモンスターゾーンの表側表示モンスター１体を対象として発動できる。その表側表示モンスターのコントロールを得る。この効果でコントロールを得たモンスターは、攻撃宣言できず、効果を発動できず、「ヴァリアンツ」モンスターとしても扱う。 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 펜듈럼 효과 
 이 카드명의 펜듈럼 효과는 1턴에 1번밖에 사용할 수 없다. ①: 필드 존에 "VV(밸리언츠＝월드)－쾨니히 비센"이 존재할 경우, 또는 자신 필드에 화염 속성의 "밸리언츠" 몬스터가 존재할 경우에 발동할 수 있다. 이 카드를 정면의 자신 메인 몬스터 존에 특수 소환한다. 
 몬스터의 효과 
   이 카드명의 ①②의 몬스터 효과는 각각 1턴에 1번밖에 사용할 수 없다. ①: 마법 & 함정 존에 세트된 카드 1장을 대상으로 하고 발동할 수 있다. 세트된 그 카드는 이 턴에 발동할 수 없다. ②: 몬스터 존의 이 카드가 다른 몬스터 존으로 이동했을 경우, 상대 메인 몬스터 존의 앞면 표시 몬스터 1장을 대상으로 하고 발동할 수 있다. 그 앞면 표시 몬스터의 컨트롤을 얻는다. 이 효과로 컨트롤을 얻은 몬스터는, 공격 선언할 수 없으며, 효과를 발동할 수 없고, "밸리언츠" 몬스터로도 취급한다. 
 
 
 
 TCG  sets 
 
 
 
   English 
 
 
 Release date Card code Set Rarity 2022-08-25 TAMA-EN008 Tactical Masters Rare 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Release date Card code Set French name Rarity 2022-08-25 TAMA-FR008 Tactical Masters Les Maîtres Tactiques Rare 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Release date Card code Set German name Rarity 2022-08-25 TAMA-DE008 Tactical Masters Tactical Masters Rare 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Release date Card code Set Italian name Rarity 2022-08-25 TAMA-IT008 Tactical Masters Maestri di Tattica Rare 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Release date Card code Set Portuguese name Rarity 2022-08-25 TAMA-PT008 Tactical Masters Mestres Táticos Rare 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Release date Card code Set Spanish name Rarity 2022-08-25 TAMA-SP008 Tactical Masters Maestros de la Táctica Rare 
 
 
 
 OCG  sets 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Release date Card code Set Japanese name Rarity 2022-03-19 DBTM-JP008 Deck Build Pack: Tactical Masters デッキビルドパック タクティカル・マスターズ Common 2022-03-19 DBTM-JP008 Deck Build Pack: Tactical Masters デッキビルドパック タクティカル・マスターズ Normal Parallel Rare 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 Release date Card code Set Korean name Rarity 2022-06-09 DBTM-KR008 Deck Build Pack: Tactical Masters 덱 빌드 팩－택티컬 마스터즈 Common 2022-06-09 DBTM-KR008 Deck Build Pack: Tactical Masters 덱 빌드 팩－택티컬 마스터즈 Normal Parallel Rare 
 
 
 
 Card search categories 
 
 
 Supports   
 Vaylantz World - Konig Wissen 
 FIRE 
 
 Archetypes  and  series   
 Vaylantz 
 
 Supports   archetypes   
 Vaylantz 
 
 Actions  
 Changes control 
 
 Monster / Spell / Trap  categories  
 Prevents activation of Spell Cards 
 Prevents activation of Trap Cards 
 Prevents activation of your Effect Monsters 
 
 Summoning  categories  
 Special Summons from your Pendulum Zone 
 
 Attack  categories  
 Prevents your monsters from attacking 
 
 Miscellaneous  
 Requires control of specific card 
 Requires control of specific Attribute 
 Column 
 Only once per turn 
 
 
 Other card information 
 Gallery 
 Rulings 
 Errata 
 Tips 
 Appearances 
 Trivia 
 Lores 
 Artworks 
 Names 
 External links 
 
  Yugioh-Card card database: 17354 ( ja  ( rulings )   en   fr   de   it   pt   es   ko ) YuGiOh Prices 
 
 
 
   
" Vaylantz " 「ヴァリアンツ」 Members 
 Hojo the Vaylantz Warrior Mamonaka the Vaylantz United Nazuki the Vaylantz Ninja Saion the Vaylantz Archer Shinonome the Vaylantz Priestess Vaylantz Buster Baron Vaylantz Dominator Duke Vaylantz Genesis Grand Duke Vaylantz Mad Marquess Vaylantz Voltage Viscount Vaylantz of the Wireframe Abyss - Arctus XII 
 Vaylantz Wakening - Solo Activation Vaylantz Wars - The Place of Beginning Vaylantz World - Konig Wissen Vaylantz World - Shinra Bansho 
 Support 
 Hojo the Vaylantz Warrior Mamonaka the Vaylantz United Nazuki the Vaylantz Ninja Saion the Vaylantz Archer Shinonome the Vaylantz Priestess Vaylantz Buster Baron Vaylantz Dominator Duke Vaylantz Genesis Grand Duke Vaylantz Mad Marquess Vaylantz Voltage Viscount Vaylantz of the Wireframe Abyss - Arctus XII 
 Vaylantz Wakening - Solo Activation Vaylantz Wars - The Place of Beginning Vaylantz World - Konig Wissen Vaylantz World - Shinra Bansho 
 Related 
 Senet Switch 
 
 
 
 
Images: ['https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/1/1e/VaylantzDominatorDuke-TAMA-EN-R-1E.png/revision/latest/scale-to-width-down/300?cb=20220826202842', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/d/d6/FIRE.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120918053839', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/e/e3/CG_Star.svg/revision/latest/scale-to-width-down/18?cb=20120918052836', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D']
Categories: Cards needing effect types, Duel Monsters cards, TCG cards, OCG cards