Link: https://yugioh.fandom.com/wiki/Forest_of_Lost_Flowers


 
 
 Forest of Lost Flowers 迷 い 花 の 森 
 
 English 
Forest of Lost Flowers 
 French 
 Forêt des Fleurs Perdues Check translation 
 German 
 Wald der verschwundenen Blumen Check translation 
 Italian 
 Foresta dei Fiori Perduti Check translation 
 Korean 
 방황의 꽃의 숲 Check translation 
 Portuguese 
 Floresta das Flores Perdidas Check translation 
 Spanish 
 Bosque de Flores Perdidas Check translation 
 Japanese (kana) 
 まよいはなのもり Check translation 
 Japanese (base) 
 迷い花の森 Check translation 
 Japanese ( rōmaji ) 
Mayoi Hana no Mori 
 Card type 
 Spell   
 Property 
 Field   
 Passcode 
 91228233 Statuses Unlimited   
 Card descriptions 
 
 
 
   English 
 
 
 Monsters  you  control   equipped  with " Starlit Papillon " are  unaffected  by your opponent's  activated   effects .  Once per turn , when your " Adventurer Token "  destroys  a monster  by battle : You can  draw  1 card. Once per turn, during your  Main Phase , if the previous effect was activated this  turn : You can  add  1  Field Spell  that mentions "Adventurer Token" from your  Deck  or  GY  to your  hand , except "Forest of Lost Flowers". 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Les monstres que vous contrôlez équipés avec "Papillon Étoilé" ne sont pas affectés par les effets activés de votre adversaire. Une fois par tour, lorsque votre "Jeton Aventurier" détruit un monstre au combat : vous pouvez piocher 1 carte. Une fois par tour, durant votre Main Phase, si l'effet précédent a été activé ce tour : vous pouvez ajouter 1 Magie de Terrain qui mentionne "Jeton Aventurier" ("Forêt des Fleurs Perdues" exclu) depuis votre Deck ou Cimetière à votre main. 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Monster, die du kontrollierst und die mit „Sternenlicht-Papillon“ ausgerüstet sind, bleiben von aktivierten Effekten deines Gegners unberührt. Einmal pro Spielzug, wenn deine „Abenteurer-Spielmarke“ ein Monster durch Kampf zerstört: Du kannst 1 Karte ziehen. Einmal pro Spielzug, während deiner Main Phase, falls der vorstehende Effekt in diesem Spielzug aktiviert wurde: Du kannst deiner Hand 1 Spielfeldzauber, der „Abenteurer-Spielmarke“ erwähnt, von deinem Deck oder Friedhof hinzufügen, außer „Wald der verschwundenen Blumen“. 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 I mostri che controlli equipaggiati con "Papillon Lucestella" sono immuni agli effetti attivati del tuo avversario. Una volta per turno, quando un tuo "Segna-Avventuriero" distrugge un mostro in battaglia: puoi pescare 1 carta. Una volta per turno, durante la tua Main Phase, se il precedente effetto è stato attivato in questo turno: puoi aggiungere 1 Magia Terreno che menziona "Segna-Avventuriero" dal tuo Deck o Cimitero alla tua mano, eccetto "Foresta dei Fiori Perduti". 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Monstros que você controla equipados com "Papillon Estrelada" não são afetados pelos efeitos ativados do seu oponente. Uma vez por turno, Quando uma "Ficha de Aventura" sua destruir um monstro em batalha: você pode comprar 1 card. Uma vez por turno, durante sua Fase Principal, se o efeito anterior foi ativado neste turno: você pode adicionar 1 Magia de Campo que mencione "Ficha de Aventura" do seu Deck ou Cemitério à sua mão, exceto "Floresta das Flores Perdidas". 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Los monstruos que controlas equipados con "Papillon Iluminado por Estrellas" no son afectados por los efectos activados de tu adversario. Una vez por turno, cuando tu "Ficha Aventurera" destruya un monstruo en batalla: puedes robar 1 carta. Una vez por turno, durante tu Main Phase, si el efecto previo fue activado este turno: puedes añadir a tu mano 1 Mágica de Campo en tu Deck o Cementerio que mencione "Ficha Aventurera", excepto "Bosque de Flores Perdidas". 
 
 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 ①：「星空蝶」を装備した自分のモンスターは相手が発動した効果を受けない。②：１ターンに１度、自分の「勇者トークン」が戦闘でモンスターを破壊した時に発動できる。自分はデッキから１枚ドローする。③：このカードの②の効果を発動したターンの自分メインフェイズに１度、発動できる。自分のデッキ・墓地から「迷い花の森」以外の「勇者トークン」のトークン名が記されたフィールド魔法カード１枚を選んで手札に加える。 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 ①: "스타리트 파피용"을 장착한 자신 몬스터는 상대가 발동한 효과를 받지 않는다. ②: 1턴에 1번, 자신의 "용사 토큰"이 전투로 몬스터를 파괴했을 때에 발동할 수 있다. 자신은 덱에서 1장 드로우한다. ③: 이 카드의 ②의 효과를 발동한 턴의 자신 메인 페이즈에 1번, 발동할 수 있다. 자신의 덱 / 묘지에서 "방황의 꽃의 숲" 이외의 "용사 토큰"의 토큰명이 쓰여진 필드 마법 카드 1장을 고르고 패에 넣는다. 
 
 
 
 TCG  sets 
 
 
 
   English 
 
 
 Release date Card code Set Rarity 2022-01-28 GRCR-EN034 The Grand Creators Rare 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Release date Card code Set French name Rarity 2022-01-28 GRCR-FR034 The Grand Creators Les Grands Créateurs Rare 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Release date Card code Set German name Rarity 2022-01-28 GRCR-DE034 The Grand Creators The Grand Creators Rare 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Release date Card code Set Italian name Rarity 2022-01-28 GRCR-IT034 The Grand Creators I Grandiosi Creatori Rare 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Release date Card code Set Portuguese name Rarity 2022-01-28 GRCR-PT034 The Grand Creators Os Grandes Criadores Rare 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Release date Card code Set Spanish name Rarity 2022-01-28 GRCR-SP034 The Grand Creators Los Grandes Creadores Rare 
 
 
 
 OCG  sets 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Release date Card code Set Japanese name Rarity 2021-08-28 DBGC-JP034 Deck Build Pack: Grand Creators デッキビルドパック- グランド・クリエイターズ - Common 2021-08-28 DBGC-JP034 Deck Build Pack: Grand Creators デッキビルドパック- グランド・クリエイターズ - Normal Parallel Rare 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 Release date Card code Set Korean name Rarity 2021-12-14 DBGC-KR034 Deck Build Pack: Grand Creators 덱 빌드 팩－그랜드 크리에이터즈 Common 2021-12-14 DBGC-KR034 Deck Build Pack: Grand Creators 덱 빌드 팩－그랜드 크리에이터즈 Normal Parallel Rare 
 
 
 
 Card search categories 
 
 
 Supports   
 Adventurer Token 
 Starlit Papillon 
 
 Archetypes  and  series   
 Adventurer Token  
 
 
 Other card information 
 Gallery 
 Rulings 
 Errata 
 Tips 
 Appearances 
 Trivia 
 Lores 
 Artworks 
 Names 
 External links 
 
  Yugioh-Card card database: 16757 ( ja  ( rulings )   en   fr   de   it   pt   es   ko ) YuGiOh Prices 
 
 
 
   
 Adventurer Token   勇 者 トークン Members 
 Celestia Apparatus Tesea Illegal Knight Magicore Warrior of the Relics Wandering Gryphon Rider Water Enchantress of the Temple 
 Breath of Resurrection Curse of Aramatir Dracoback, the Rideable Dragon Dunnell, the Noble Arms of Light Fateful Adventure Forest of Lost Flowers Rite of Aramesir Starlit Papillon Thunder Discharge Zaralaam the Dark Palace 
 
 
 
 
Images: ['https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/e/eb/ForestofLostFlowers-GRCR-EN-R-1E.png/revision/latest/scale-to-width-down/300?cb=20220216154240', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/0/09/SPELL.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120918121429', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/1/14/Field.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120920120155']
Categories: Cards needing effect types, Duel Monsters cards, TCG cards, OCG cards