Link: https://yugioh.fandom.com/wiki/Salamangreat_Circle


 
 
 Salamangreat Circle 転生炎獣の炎陣 
 
 English 
Salamangreat Circle 
 French 
 Cercle Salamangrande Check translation 
 German 
 Grosalamander-Kreis Check translation 
 Italian 
 Circolo Salamagna Check translation 
 Korean 
 샐러맨그레이트 서클 Check translation 
 Portuguese 
 Círculo Salamagrande Check translation 
 Spanish 
 Círculo Salamangrande Check translation 
 Japanese (kana) 
 サラマングレイト・サークル Check translation 
 Japanese (base) 
 転生炎獣の炎陣 Check translation 
 Japanese ( rōmaji ) 
Saramangureito Sākuru 
 Card type 
 Spell   
 Property 
 Quick-Play   
 Passcode 
 52155219 
 Card effect types 
 
 
 Effect 
 Condition Statuses Unlimited   
 Card descriptions 
 
 
 
   English 
 
 
 Activate  1 of these effects: ●  Add  1 " Salamangreat "  monster  from your  Deck  to your  hand . ● Target 1 "Salamangreat"  Link Monster  you  control  that was  Link Summoned  using a monster with its same name as  material ; that Link Monster is unaffected by monster  effects  this turn, except its own. You can only activate 1 "Salamangreat Circle" per  turn . 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Activez 1 de ces effets. ● Ajoutez 1 monstre "Salamangrande" depuis votre Deck à votre main. ● Ciblez 1 Monstre Lien "Salamangrande" que vous contrôlez qui a été Invoqué par Lien en utilisant un monstre du même nom que celui-ci comme Matériel ; ce tour, le Monstre Lien n'est pas affecté par des effets de monstre (ses propres effets exclus). Vous ne pouvez activer qu'1 "Cercle Salamangrande" par tour. 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Aktiviere 1 dieser Effekte. ● Füge deiner Hand 1 „Grosalamander“-Monster von deinem Deck hinzu. ● Wähle 1 „Grosalamander“-Linkmonster, das du kontrollierst und das mit einem Monster mit seinem Namen als Material als Linkbeschwörung beschworen wurde; das Linkmonster bleibt in diesem Spielzug von Monstereffekten unberührt, außer von seinen eigenen. Du kannst nur 1 „Grosalamander-Kreis“ pro Spielzug aktivieren. 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Attiva 1 di questi effetti. ● Aggiungi 1 mostro "Salamagna" dal tuo Deck alla tua mano. ● Scegli come bersaglio 1 Mostro Link "Salamagna" che controlli che è stato Evocato Link utilizzando un mostro con il suo stesso nome come materiale; quel Mostro Link è immune agli effetti dei mostri in questo turno, eccetto i suoi stessi. Puoi attivare solo 1 "Circolo Salamagna" per turno. 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Ative 1 desses efeitos. ● Adicione 1 monstro "Salamagrande" do seu Deck à sua mão. ● Escolha 1 Monstro Link "Salamagrande" que você controla que foi Invocado por Invocação-Link usando um monstro com o mesmo nome como matéria; esse Monstro Link não é afetado por efeitos de monstro neste turno, exceto seus próprios. Você só pode ativar 1 "Círculo Salamagrande" por turno. 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Activa 1 de estos efectos. ● Añade a tu mano 1 monstruo "Salamangrande" en tu Deck. ● Selecciona 1 Monstruo de Enlace "Salamangrande" que controles que fue Invocado por Enlace usando como material un monstruo con su mismo nombre; ese Monstruo de Enlace no es afectado por efectos de monstruos este turno, excepto los suyos. Sólo puedes activar 1 "Círculo Salamangrande" por turno. 
 
 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 このカード名のカードは1ターンに１枚しか発動できない。①:以下の効果から１つを選択して発動できる。●デッキから「サラマングレイト」モンスター１体を手札に加える。●自身と同名のモンスターを素材としてリンク召喚した自分フィールドの「サラマングレイト」リンクモンスター１体を対象として発動できる。このターン、そのモンスターは自身以外のモンスターの効果を受けない。 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 이 카드명의 카드는 1턴에 1장밖에 발동할 수 없다. ①: 이하의 효과에서 1개를 선택하고 발동할 수 있다. ●덱에서 "샐러맨그레이트" 몬스터 1장을 패에 넣는다. ●자신과 같은 이름의 몬스터를 소재로서 링크 소환한 자신 필드의 "샐러맨그레이트" 링크 몬스터 1장을 대상으로 하고 발동할 수 있다. 이 턴에, 그 링크 몬스터는 자신 이외의 몬스터 효과를 받지 않는다. 
 
 
 
 TCG  sets 
 
 
 
   English 
 
 
 Release date Card code Set Rarity 2019-02-14 SDSB-EN023 Structure Deck: Soulburner Super Rare 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Release date Card code Set French name Rarity 2019-02-14 SDSB-FR023 Structure Deck: Soulburner Deck de Structure : Soulburner Super Rare 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Release date Card code Set German name Rarity 2019-02-14 SDSB-DE023 Structure Deck: Soulburner Structure Deck: Soulburner Super Rare 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Release date Card code Set Italian name Rarity 2019-02-14 SDSB-IT023 Structure Deck: Soulburner Structure Deck: Soulburner Super Rare 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Release date Card code Set Portuguese name Rarity 2019-02-14 SDSB-PT023 Structure Deck: Soulburner Deck Estrutural: Queima-Almas Super Rare 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Release date Card code Set Spanish name Rarity 2019-02-14 SDSB-SP023 Structure Deck: Soulburner Baraja de Estructura: Soulburner Super Rare 
 
 
 
 OCG  sets 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Release date Card code Set Japanese name Rarity 2018-12-08 SD35-JP023 Structure Deck: Soulburner ＳＴＲＵＣＴＵＲＥ ＤＥＣＫ －ソウルバーナー－ Super Rare 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 Release date Card code Set Korean name Rarity 2019-03-19 SD35-KR023 Structure Deck: Soulburner STRUCTURE   DECK  소울버너 Super Rare 
 
 
 
 Card search categories 
 
 
 Supports   
 Link Monster 
 
 Archetypes  and  series   
 Salamangreat 
 
 Supports   archetypes   
 Salamangreat 
 
 Actions  
 Adds from Deck to hand 
 
 Monster / Spell / Trap  categories  
 Unaffected by Monster Cards 
 
 Miscellaneous  
 Variable effects 
 Only once per turn 
 
 
 Other card information 
 Gallery 
 Rulings 
 Errata 
 Tips 
 Appearances 
 Trivia 
 Lores 
 Artworks 
 Names 
 External links 
 
  Yugioh-Card card database: 14244 ( ja  ( rulings )   en   fr   de   it   pt   es   ko ) YuGiOh Prices 
 
 
 
   
" Salamangreat " 「 転生炎獣 」 Members 
 Salamangreat Almiraj Salamangreat Balelynx Salamangreat Beat Bison Salamangreat Blaze Dragon Salamangreat Coyote Salamangreat Emerald Eagle Salamangreat Falco Salamangreat Fennec Salamangreat Fowl Salamangreat Foxer Salamangreat Foxy Salamangreat Gazelle Salamangreat Heatleo Salamangreat Jack Jaguar Salamangreat Meer Salamangreat Miragestallio Salamangreat Mole Salamangreat Parro Salamangreat Pyro Phoenix Salamangreat Raccoon Salamangreat Spinny Salamangreat Sunlight Wolf Salamangreat Violet Chimera Salamangreat Wolvie Salamangreat Zebroid X 
 Burning Draw Fury of Fire Fusion of Fire Rise of the Salamangreat Rising Fire Salamangreat Burning Shell Salamangreat Circle Salamangreat Claw Salamangreat Gift Salamangreat Rage Salamangreat Recureance Salamangreat Roar Salamangreat Sanctuary Salamangreat Transcendence Will of the Salamangreat 
 Support 
 Salamangreat Balelynx Salamangreat Beat Bison Salamangreat Blaze Dragon Salamangreat Coyote Salamangreat Emerald Eagle Salamangreat Falco Salamangreat Fennec Salamangreat Fowl Salamangreat Foxer Salamangreat Foxy Salamangreat Gazelle Salamangreat Jack Jaguar Salamangreat Meer Salamangreat Miragestallio Salamangreat Mole Salamangreat Parro Salamangreat Raccoon Salamangreat Spinny Salamangreat Sunlight Wolf Salamangreat Violet Chimera Salamangreat Zebroid X 
 Fury of Fire Fusion of Fire Rise of the Salamangreat Salamangreat Burning Shell Salamangreat Circle Salamangreat Claw Salamangreat Gift Salamangreat Rage Salamangreat Recureance Salamangreat Roar Salamangreat Sanctuary Salamangreat Transcendence Will of the Salamangreat 
 Related 
 Decode Talker Heatsoul 
 
 
 
 
Images: ['https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/6/6a/SalamangreatCircle-SDSB-EN-SR-1E.png/revision/latest/scale-to-width-down/300?cb=20190716001517', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/0/09/SPELL.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120918121429', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/0/05/Quick-Play.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120920115228']
Categories: Duel Monsters cards, TCG cards, OCG cards