Link: https://yugioh.fandom.com/wiki/Albaz_the_Ashen


 
 
 Albaz the Ashen 灰 燼 のアルバス 
 
 English 
Albaz the Ashen 
 French 
 Albaz le Cendreux Check translation 
 German 
 Albaz der Aschfahle Check translation 
 Italian 
 Albaz il Cinereo Check translation 
 Korean 
 회신의 알버스 Check translation 
 Portuguese 
 Arbaz, o Cinzento Check translation 
 Spanish 
 Albaz de Cenizas Check translation 
 Japanese (kana) 
 かいじんのアルバス Check translation 
 Japanese (base) 
 灰燼のアルバス Check translation 
 Japanese ( rōmaji ) 
Kaijin no Arubasu 
 Japanese (translated) 
Albus of the Ashes 
 Card type 
 Monster   
 Attribute 
 DARK   
 Types 
 Dragon  /  Effect 
 Level 
 4   
 ATK  /  DEF 
 1800  /  0 
 Passcode 
 37683547 Statuses Unlimited   
 Card descriptions 
 
 
 
   English 
 
 
This card's name becomes " Fallen of Albaz " while on the  field  or in the  GY . While a  Level  8  Fusion Monster  is in your GY, this card gains 200  ATK  for each monster in your GY, also your opponent cannot  target  other  monsters  you  control  with  card effects . If a monster(s) you control  leaves the field  by an opponent's card effect, while this card and a Fusion Monster are in your GY (except during the  Damage Step ): You can  Special Summon  this card. You can only use this effect of "Albaz the Ashen"  once per turn . 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Le nom de cette carte devient "Albaz le Déchu" tant qu'elle est sur le Terrain ou dans le Cimetière. Tant qu'un Monstre Fusion de Niveau 8 est dans votre Cimetière, cette carte gagne 200 ATK pour chaque monstre dans votre Cimetière, et aussi, votre adversaire ne peut pas cibler d'autres monstres que vous contrôlez avec des effets de carte. Si un ou plusieurs monstres que vous contrôlez quittent le Terrain par un effet de carte de l'adversaire, tant que cette carte et un Monstre Fusion sont dans votre Cimetière (sauf durant la Damage Step) : vous pouvez Invoquer Spécialement cette carte. Vous ne pouvez utiliser cet effet de "Albaz le Cendreux" qu'une fois par tour. 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Der Name dieser Karte wird zu „Gefallener von Albaz“, solange sie auf dem Spielfeld oder im Friedhof liegt. Solange ein Fusionsmonster der Stufe 8 in deinem Friedhof liegt, erhält diese Karte für jedes Monster in deinem Friedhof 200 ATK, zusätzlich kann dein Gegner andere Monster, die du kontrollierst, nicht als Ziel für Karteneffekte wählen. Falls ein oder mehr Monster, die du kontrollierst, das Spielfeld durch einen Karteneffekt eines Gegners verlassen, solange diese Karte und ein Fusionsmonster in deinem Friedhof liegen (außer während des Damage Steps): Du kannst diese Karte als Spezialbeschwörung beschwören. Du kannst diesen Effekt von „Albaz der Aschfahle“ nur einmal pro Spielzug verwenden. 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Il nome di questa carta diventa "Caduto di Albaz" mentre è sul Terreno o nel Cimitero. Mentre un Mostro Fusione di Livello 8 è nel tuo Cimitero, questa carta guadagna 200 ATK per ogni mostro nel tuo Cimitero, inoltre il tuo avversario non può scegliere come bersaglio altri mostri che controlli con gli effetti delle carte. Se uno o più mostri che controlli lasciano il Terreno per l'effetto di una carta dell'avversario, mentre questa carta e un Mostro Fusione sono nel tuo Cimitero (eccetto durante il Damage Step): puoi Evocare Specialmente questa carta. Puoi utilizzare questo effetto di "Albaz il Cinereo" una sola volta per turno. 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 O nome deste card se torna "Caído de Arbaz" enquanto estiver no campo ou no Cemitério. Enquanto um Monstro de Fusão de Nível 8 estiver no seu Cemitério, este card ganha 200 de ATK para cada monstro no seu Cemitério e, além disso, seu oponente não pode escolher outros monstros que você controla como alvo de efeitos de card. Se um ou mais monstros que você controla deixarem o campo por um efeito de card do oponente, enquanto este card e um Monstro de Fusão estiverem no seu Cemitério (exceto durante a Etapa de Dano): você pode Invocar este card por Invocação-Especial. Você só pode usar este efeito de "Arbaz, o Cinzento" uma vez por turno. 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 El nombre de esta carta se convierte en "Caído de Albaz" mientras está en el Campo o en el Cementerio. Mientras un Monstruo de Fusión de Nivel 8 esté en tu Cementerio, esta carta gana 200 ATK por cada monstruo en tu Cementerio, y además tu adversario no puede seleccionar otros monstruos que controlas con efectos de cartas. Si uno o más monstruos que controlas dejan el Campo por efecto de una carta del adversario, mientras esta carta y un Monstruo de Fusión están en tu Cementerio (excepto durante el Damage Step): puedes Invocar esta carta de Modo Especial. Sólo puedes usar este efecto de "Albaz de Cenizas" una vez por turno. 
 
 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 このカード名の③の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：このカードのカード名は、フィールド・墓地に存在する限り「アルバスの落胤」として扱う。②：自分の墓地にレベル８の融合モンスターが存在する限り、このカードの攻撃力は自分の墓地のモンスターの数×２００アップし、このカード以外の自分フィールドのモンスターは相手の効果の対象にならない。③：このカードと融合モンスターが自分の墓地に存在する状態で、自分フィールドのモンスターが相手の効果でフィールドから離れた場合に発動できる。このカードを特殊召喚する。 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 이 카드명의 ③의 효과는 1턴에 1번밖에 사용할 수 없다. ①: 이 카드의 카드명은, 필드 / 묘지에 존재하는 한 "알버스의 낙윤"으로 취급한다. ②: 자신 묘지에 레벨 8 의 융합 몬스터가 존재하는 한, 이 카드의 공격력은 자신 묘지의 몬스터의 수 × 200 올리고, 이 카드 이외의 자신 필드의 몬스터는 상대 효과의 대상이 되지 않는다. ③: 이 카드와 융합 몬스터가 자신 묘지에 존재하는 상태에서, 자신 필드의 몬스터가 상대 효과로 필드에서 벗어났을 경우에 발동할 수 있다. 이 카드를 특수 소환한다. 
 
 
 
 TCG  sets 
 
 
 
   English 
 
 
 Release date Card code Set Rarity 2022-08-04 POTE-EN011 Power of the Elements Super Rare 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Release date Card code Set French name Rarity 2022-08-04 POTE-FR011 Power of the Elements Le Pouvoir des Éléments Super Rare 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Release date Card code Set German name Rarity 2022-08-04 POTE-DE011 Power of the Elements Power of the Elements Super Rare 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Release date Card code Set Italian name Rarity 2022-08-04 POTE-IT011 Power of the Elements Potere degli Elementi Super Rare 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Release date Card code Set Portuguese name Rarity 2022-08-04 POTE-PT011 Power of the Elements Poder dos Elementos Super Rare 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Release date Card code Set Spanish name Rarity 2022-08-04 POTE-SP011 Power of the Elements Poder de los Elementos Super Rare 
 
 
 
 OCG  sets 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Release date Card code Set Japanese name Rarity 2022-04-23 POTE-JP011 Power of the Elements ＰＯＷＥＲ ＯＦ ＴＨＥ ＥＬＥＭＥＮＴＳ Super Rare 2022-04-23 POTE-JP011 Power of the Elements ＰＯＷＥＲ ＯＦ ＴＨＥ ＥＬＥＭＥＮＴＳ Secret Rare 2022-04-23 POTE-JP011 Power of the Elements ＰＯＷＥＲ ＯＦ ＴＨＥ ＥＬＥＭＥＮＴＳ Prismatic Secret Rare 2022-04-23 POTE-JP011 Power of the Elements +1 Bonus Pack パワー・オブ・ジ・エレメンツ＋１ボーナスパック Super Rare 2022-04-23 POTE-JP011 Power of the Elements +1 Bonus Pack パワー・オブ・ジ・エレメンツ＋１ボーナスパック Prismatic Secret Rare 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 Release date Card code Set Korean name Rarity 2022-07-19 POTE-KR011 Power of the Elements 파워 오브 디 엘리멘츠 Super Rare 2022-07-19 POTE-KR011 Power of the Elements 파워 오브 디 엘리멘츠 Secret Rare 2022-07-19 POTE-KR011 Power of the Elements 파워 오브 디 엘리멘츠 Prismatic Secret Rare 2022-07-19 POTE-KR011 Power of the Elements +1 Bonus Pack 파워 오브 디 엘리멘츠 스페셜 팩 Super Rare 2022-07-19 POTE-KR011 Power of the Elements +1 Bonus Pack 파워 오브 디 엘리멘츠 스페셜 팩 Prismatic Secret Rare 
 
 
 
 Card search categories 
 
 
 Supports   
 Fallen of Albaz 
 Fusion Monster 
 
 Related to  archetypes  and  series   
 Branded 
 Despia 
 Dogmatika 
 Springans 
 Tri-Brigade 
 
 Stat changes  
 Changes own name while on the field 
 Changes own name while in the GY 
 This card gains ATK 
 Activates when it leaves the field 
 Activates from your Graveyard 
 
 Summoning  categories  
 Special Summons itself from your Graveyard 
 
 Miscellaneous  
 Only once per turn 
 
 
 Other card information 
 Gallery 
 Rulings 
 Errata 
 Tips 
 Appearances 
 Trivia 
 Lores 
 Artworks 
 Names 
 External links 
 
  Yugioh-Card card database: 17413 ( ja  ( rulings )   en   fr   de   it   pt   es   ko ) YuGiOh Prices 
 
 
 
   
" Branded " 「 烙 印 」 Members 
 Albion the Branded Dragon 
 Branded Banishment Branded Beast Branded Bond Branded Disciple Branded Expulsion Branded Fusion Branded Loss Branded Lost Branded Opening Branded Regained Branded Retribution Branded Sword Branded in Central Dogmatika Branded in High Spirits Branded in Red Branded in White Despia, Theater of the Branded Inevitably Branded Judgment of the Branded Light of the Branded Screams of the Branded 
 Support 
 Albion the Branded Dragon Albion the Shrouded Dragon Aluber the Jester of Despia The Bystial Lubellion Bystial Saronir Despian Tragedy Springans Kitt 
 Branded Beast 
 Related 
 Alba-Lenatus the Abyss Dragon Albaz the Ashen Fallen of Albaz Lubellion the Searing Dragon Titaniklad the Ash Dragon 
 
   
" Despia " 「デスピア」 Members 
 Ad Libitum of Despia Aluber the Jester of Despia Despian Comedy Despian Proskenion Despian Quaeritis Despian Tragedy Dramaturge of Despia 
 Despia, Theater of the Branded 
 Support 
 Ad Libitum of Despia Despian Comedy Despian Proskenion Despian Quaeritis Despian Tragedy Grand-Guignol the Finale Dragon 
 Branded Banishment Branded Opening Branded in Red 
 Related 
 Albaz the Ashen Aluber the Dogmatic Fallen of Albaz Masquerade the Blazing Dragon 
 Branded Disciple 
 
   
" Dogmatika " 「ドラグマ」 Members 
 Dogmatika Adin, the Enlightened Dogmatika Ashiyan Dogmatika Ecclesia, the Virtuous Dogmatika Fleurdelis, the Knighted Dogmatika Maximus Dogmatika Nexus Dogmatika Theo, the Iron Punch White Knight of Dogmatika White Relic of Dogmatika White Zoa of Dogmatika 
 Branded in Central Dogmatika Dogmatika Encounter Dogmatika Genesis Dogmatika Nation Dogmatika Punishment Dogmatikacism Dogmatikalamity Dogmatikamacabre Dogmatikatrix Dogmatikaturgy 
 Support 
 Dogmatika Adin, the Enlightened Dogmatika Ashiyan Dogmatika Ecclesia, the Virtuous Dogmatika Fleurdelis, the Knighted Grand-Guignol the Finale Dragon Titaniklad the Ash Dragon White Zoa of Dogmatika 
 Dogmatika Encounter Dogmatika Nation Dogmatikacism Dogmatikamacabre Dogmatikatrix Dogmatikaturgy Nadir Servant 
 Related 
 Ad Libitum of Despia Albaz the Ashen Blazing Cartesia, the Virtuous Dramaturge of Despia Ecclesia the Exiled Fallen of Albaz The Golden Swordsoul Incredible Ecclesia, the Virtuous The Iris Swordsoul The Virtuous Vestals 
 
   
" Springans " 「スプリガンズ」 Members 
 Springans Branga Springans Brothers Springans Captain Sargas Springans Kitt Springans Merrymaker Springans Pedor Springans Rockey Springans Ship - Exblowrer 
 Springans Blast! Springans Booty Springans Call! Springans Interluder Springans Watch Tallyho! Springans! 
 Support 
 Gigantic "Champion" Sargas Sprind the Irondash Dragon Springans Branga Springans Brothers Springans Captain Sargas Springans Merrymaker Springans Pedor Springans Rockey 
 Decisive Battle of Golgonda Great Sand Sea - Gold Golgonda Spright Smashers Springans Blast! Springans Call! Springans Interluder Springans Watch Tallyho! Springans! 
 Related 
 Albaz the Ashen Fallen of Albaz Supreme Sovereign Serpent of Golgonda 
 Tribe Drive 
 
   
" Tri-Brigade " 「トライブリゲード」 Members 
 Tri-Brigade Arms "Bucephalus II" Tri-Brigade Bearbrumm the Rampant Rampager Tri-Brigade Ferrijit the Barren Blossom Tri-Brigade Fraktall Tri-Brigade Kerass Tri-Brigade Kitt Tri-Brigade Mercourier Tri-Brigade Nervall Tri-Brigade Rugal the Silver Sheller Tri-Brigade Shuraig the Ominous Omen 
 Tri-Brigade Airborne Assault Tri-Brigade Oath Tri-Brigade Rendezvous Tri-Brigade Revolt Tri-Brigade Showdown Tri-Brigade Stand-Off 
 Support 
 Brigrand the Glory Dragon Tri-Brigade Arms "Bucephalus II" Tri-Brigade Bearbrumm the Rampant Rampager Tri-Brigade Kitt Tri-Brigade Nervall 
 Tri-Brigade Revolt Tri-Brigade Showdown 
 Related 
 Albaz the Ashen Fallen of Albaz Lindwurm the Hammer Dragon Springans Kitt 
 Tribe Drive 
 
 
 
 
Images: ['https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/1/1a/AlbaztheAshen-POTE-EN-SR-1E.png/revision/latest/scale-to-width-down/300?cb=20220805134817', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/d/de/DARK.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120918053848', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/e/e3/CG_Star.svg/revision/latest/scale-to-width-down/18?cb=20120918052836', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D']
Categories: Cards needing effect types, Duel Monsters cards, TCG cards, OCG cards