Link: https://yugioh.fandom.com/wiki/Tri-Brigade_Kerass


 
 
 Tri-Brigade Kerass 鉄獣戦線  ケラス 
 
 English 
Tri-Brigade Kerass 
 French 
 Kerass Tri-Brigade Check translation 
 German 
 Sta-Brigade Kerass Check translation 
 Italian 
 Tri-Brigata Kerass Check translation 
 Korean 
 트라이브리게이드 케라스 Check translation 
 Portuguese 
 Kerass da Tri-Brigada Check translation 
 Spanish 
 Tri-Brigada Kerass Check translation 
 Japanese (kana) 
 トライブリゲード ケラス Check translation 
 Japanese (base) 
 鉄獣戦線 ケラス Check translation 
 Japanese ( rōmaji ) 
Toraiburigēdo Kerasu 
 Card type 
 Monster   
 Attribute 
 EARTH   
 Types 
 Beast  /  Effect 
 Level 
 2   
 ATK  /  DEF 
 1200  /  1500 
 Passcode 
 50810455 
 Card effect types 
 
 
 Ignition 
 Ignition 
 Condition Statuses Unlimited   
 Card descriptions 
 
 
 
   English 
 
 
You can  discard  1 other  Beast ,  Beast-Warrior , or  Winged Beast  monster;  Special Summon  this card from your  hand . You can  banish  any number of Beast, Beast-Warrior, and/or Winged Beast monsters from your  GY ; Special Summon 1 Beast, Beast-Warrior, or Winged Beast  Link Monster  from your  Extra Deck  with a  Link Rating  equal to the number banished, also you cannot use monsters as  Link Material  for the rest of this turn, except Beast, Beast-Warrior, and Winged Beast monsters. You can only use each effect of "Tri-Brigade Kerass"  once per turn . 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Vous pouvez défausser 1 autre monstre Bête, Bête-Guerrier ou Bête Ailée ; Invoquez Spécialement cette carte depuis votre main. Vous pouvez bannir un nombre de votre choix de monstres Bête, Bête-Guerrier et/ou Bête Ailée dans votre Cimetière ; Invoquez Spécialement 1 Monstre Lien Bête, Bête-Guerrier ou Bête Ailée depuis votre Extra Deck, avec une Classification Lien égale au nombre banni, et aussi, vous ne pouvez utiliser que des monstres Bête, Bête-Guerrier et Bête Ailée comme Matériel Lien le reste de ce tour. Vous ne pouvez utiliser chaque effet de "Kerass Tri-Brigade" qu'une fois par tour. 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Du kannst 1 anderes Ungeheuer-, Ungeheuer-Krieger- oder Geflügeltes Ungeheuer-Monster abwerfen; beschwöre diese Karte als Spezialbeschwörung von deiner Hand. Du kannst eine beliebige Anzahl Ungeheuer-, Ungeheuer-Krieger- und/oder Geflügeltes Ungeheuer-Monster in deinem Friedhof verbannen; beschwöre 1 Ungeheuer-, Ungeheuer-Krieger- oder Geflügeltes Ungeheuer-Linkmonster, dessen Linkzahl der Anzahl der verbannten Monster entspricht, als Spezialbeschwörung von deinem Extra Deck, zusätzlich kannst du für den Rest dieses Spielzugs nur Ungeheuer-, Ungeheuer-Krieger- und Geflügeltes Ungeheuer-Monster als Linkmaterial verwenden. Du kannst jeden Effekt von „Sta-Brigade Kerass“ nur einmal pro Spielzug verwenden. 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Puoi scartare 1 altro mostro Bestia, Guerriero-Bestia o Bestia Alata; Evoca Specialmente questa carta dalla tua mano. Puoi bandire un qualsiasi numero di mostri Bestia, Guerriero-Bestia e/o Bestia Alata nel tuo Cimitero; Evoca Specialmente dal tuo Extra Deck 1 Mostro Link Bestia, Guerriero-Bestia o Bestia Alata con Classificazione Link pari al numero di mostri banditi, inoltre puoi utilizzare solo mostri Bestia, Guerriero-Bestia e Bestia Alata come Materiale Link per il resto di questo turno. Puoi utilizzare ogni effetto di "Tri-Brigata Kerass" una sola volta per turno. 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Você pode descartar 1 outro monstro Besta, Besta-Guerreira ou Besta Alada; Invoque este card por Invocação-Especial da sua mão. Você pode banir qualquer número de monstros Besta, Besta-Guerreira e/ou Besta Alada no seu Cemitério; Invoque por Invocação-Especial 1 Monstro Link Besta, Besta-Guerreira ou Besta Alada do seu Deck Adicional, com um Valor Link igual ao número de banidos e, além disso, você só pode usar monstros Besta, Besta-Guerreira e Besta Alada como Matéria Link pelo resto deste turno. Você só pode usar cada efeito de "Kerass da Tri-Brigada" uma vez por turno. 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Puedes descartar otro monstruo Bestia, Guerrero-Bestia o Bestia Alada; Invoca esta carta de Modo Especial desde tu mano. Puedes desterrar cualquier cantidad de monstruos Bestia, Guerrero-Bestia y/o Bestia Alada en tu Cementerio; Invoca de Modo Especial, desde tu Deck Extra, 1 Monstruo de Enlace Bestia, Guerrero-Bestia o Bestia Alada, con un Rating de Enlace igual al número de desterrados, y además por el resto de este turno sólo puedes usar monstruos Bestia, Guerrero-Bestia y Bestia Alada como Material de Enlace. Sólo puedes usar cada efecto de "Tri-Brigada Kerass" una vez por turno. 
 
 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：手札からこのカード以外の獣族・獣戦士族・鳥獣族モンスター１体を捨てて発動できる。このカードを手札から特殊召喚する。②：自分の墓地から獣族・獣戦士族・鳥獣族モンスターを任意の数だけ除外して発動できる。除外した数と同じ数のリンクマーカーを持つ獣族・獣戦士族・鳥獣族リンクモンスター１体を ＥＸ デッキから特殊召喚する。このターン、自分は獣族・獣戦士族・鳥獣族モンスターしかリンク素材にできない。 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 이 카드명의 ①②의 효과는 각각 1턴에 1번밖에 사용할 수 없다. ①: 패에서 이 카드 이외의 야수족 / 야수전사족 / 비행야수족 몬스터 1장을 버리고 발동할 수 있다. 이 카드를 패에서 특수 소환한다. ②: 자신 묘지에서 야수족 / 야수전사족 / 비행야수족 몬스터를 임의의 수만큼 제외하고 발동할 수 있다. 제외한 수와 같은 수의 링크 마커를 가지는 야수족 / 야수전사족 / 비행야수족 링크 몬스터 1장을 엑스트라 덱에서 특수 소환한다. 이 턴에 자신은 야수족 / 야수전사족 / 비행야수족 몬스터밖에 링크 소재로 할 수 없다. 
 
 
 
 TCG  sets 
 
 
 
   English 
 
 
 Release date Card code Set Rarity 2020-11-05 PHRA-EN007 Phantom Rage Super Rare 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Release date Card code Set French name Rarity 2020-11-05 PHRA-FR007 Phantom Rage La Raje Fantôme Super Rare 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Release date Card code Set German name Rarity 2020-11-05 PHRA-DE007 Phantom Rage Phantom Rage Super Rare 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Release date Card code Set Italian name Rarity 2020-11-05 PHRA-IT007 Phantom Rage Rabbia Fantasma Super Rare 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Release date Card code Set Portuguese name Rarity 2020-11-05 PHRA-PT007 Phantom Rage Fúria Fantasma Super Rare 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Release date Card code Set Spanish name Rarity 2020-11-05 PHRA-SP007 Phantom Rage Ira Fantasma Super Rare 
 
 
 
 OCG  sets 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Release date Card code Set Japanese name Rarity 2020-08-08 PHRA-JP007 Phantom Rage ファントム・レイジ Common 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 Release date Card code Set Korean name Rarity 2020-11-10 PHRA-KR007 Phantom Rage 팬텀 레이지 Common 
 
 
 
 Card search categories 
 
 
 Supports   
 Beast 
 Beast-Warrior 
 Winged Beast 
 Link Monster 
 
 Archetypes  and  series   
 Tri-Brigade 
 
 Actions  
 Activates from your hand 
 You discard for cost 
 
 Summoning  categories  
 Special Summons itself from your hand 
 Special Summons from your Extra Deck 
 Restricts usage of other Materials 
 
 Banished  categories  
 Banishes from Graveyard for cost 
 
 Miscellaneous  
 Only once per turn 
 
 
 Other card information 
 Gallery 
 Rulings 
 Errata 
 Tips 
 Appearances 
 Trivia 
 Lores 
 Artworks 
 Names 
 External links 
 
  Yugioh-Card card database: 15486 ( ja  ( rulings )   en   fr   de   it   pt   es   ko ) YuGiOh Prices 
 
 
 
   
" Tri-Brigade " 「トライブリゲード」 Members 
 Tri-Brigade Arms "Bucephalus II" Tri-Brigade Bearbrumm the Rampant Rampager Tri-Brigade Ferrijit the Barren Blossom Tri-Brigade Fraktall Tri-Brigade Kerass Tri-Brigade Kitt Tri-Brigade Mercourier Tri-Brigade Nervall Tri-Brigade Rugal the Silver Sheller Tri-Brigade Shuraig the Ominous Omen 
 Tri-Brigade Airborne Assault Tri-Brigade Oath Tri-Brigade Rendezvous Tri-Brigade Revolt Tri-Brigade Showdown Tri-Brigade Stand-Off 
 Support 
 Brigrand the Glory Dragon Tri-Brigade Arms "Bucephalus II" Tri-Brigade Bearbrumm the Rampant Rampager Tri-Brigade Kitt Tri-Brigade Nervall 
 Tri-Brigade Revolt Tri-Brigade Showdown 
 Related 
 Albaz the Ashen Fallen of Albaz Lindwurm the Hammer Dragon Springans Kitt 
 Tribe Drive 
 
 
 
 
Images: ['https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/a/a5/TriBrigadeKerass-PHRA-EN-SR-1E.png/revision/latest/scale-to-width-down/300?cb=20201113174527', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/a/a1/EARTH.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120918053843', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/e/e3/CG_Star.svg/revision/latest/scale-to-width-down/18?cb=20120918052836', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D']
Categories: Duel Monsters cards, TCG cards, OCG cards