Link: https://yugioh.fandom.com/wiki/Ib_the_World_Chalice_Priestess


 
 
 Ib the World Chalice Priestess 星 杯 神楽 イヴ 
 
 English 
Ib the World Chalice Priestess 
 French 
 Ib la Prêtresse du Calice du Monde Check translation 
 German 
 Ib die Weltkelch-Priesterin Check translation 
 Italian 
 Ib la Pretessa Calice del Mondo Check translation 
 Korean 
 성잔신악 이브 Check translation 
 Portuguese 
 Ib, a Sacerdotisa do Cálice Mundial Check translation 
 Spanish 
 Ib la Sacerdotisa del Cáliz Mundial Check translation 
 Japanese (kana) 
 せいはいかぐらイヴ Check translation 
 Japanese (base) 
 星杯神楽イヴ Check translation 
 Japanese ( rōmaji ) 
Seihaikagura Ivu 
 Japanese (translated) 
Eve the Star Chalice Kagura 
 Card type 
 Monster   
 Attribute 
 WATER   
 Types 
 Spellcaster  /  Link  /  Effect 
 Link Arrows 
 Left   ,  Right   
 ATK  /  LINK 
 1800  /  2 
 Passcode 
 77610772 
 Materials 
2 monsters with different Types and Attributes 
 Card effect types 
 
 
 Continuous 
 Continuous 
 Continuous 
 Trigger Statuses Unlimited   
 Card descriptions 
 
 
 
   English 
 
 
2  monsters  with different  Types  and  Attributes This  linked  card cannot be  destroyed by battle  or  card effects . Your opponent cannot  target  this linked card with card effects. If a monster(s) this card  points to  would be  destroyed  by a card effect, you can  send  this card to the  GY  instead. If this card is sent from the  field  to the GY: You can  Special Summon  1 " World Chalice " monster from your  hand . 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 2 monstres de Types et Attributs différents Cette carte liée ne peut être détruite ni au combat ni par des effets de carte. Votre adversaire ne peut pas cibler cette carte liée avec des effets de carte. Si un ou plusieurs monstres pointés par cette carte vont être détruits par un effet de carte, vous pouvez envoyer cette carte au Cimetière à la place. Si cette carte est envoyée depuis le Terrain au Cimetière : vous pouvez Invoquer Spécialement 1 monstre "Calice du Monde" depuis votre main. 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 2 Monster mit unterschiedlichen Typen und Eigenschaften Diese gelinkte Karte kann weder durch Kampf noch durch Karteneffekte zerstört werden. Dein Gegner kann diese gelinkte Karte nicht als Ziel für Karteneffekte wählen. Falls ein oder mehr Monster, auf die diese Karte zeigt, durch einen Karteneffekt zerstört würden, kannst du stattdessen diese Karte auf den Friedhof legen. Falls diese Karte vom Spielfeld auf den Friedhof gelegt wird: Du kannst 1 „Weltkelch“-Monster als Spezialbeschwörung von deiner Hand beschwören. 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 2 mostri con Tipi e Attributi diversi Questa carta linkata non può essere distrutta in battaglia o dagli effetti delle carte. Il tuo avversario non può scegliere come bersaglio questa carta linkata con gli effetti delle carte. Se uno o più mostri puntati da questa carta stanno per essere distrutti dall'effetto di una carta, puoi invece mandare questa carta al Cimitero. Se questa carta viene mandata dal Terreno al Cimitero: puoi Evocare Specialmente 1 mostro "Calice del Mondo" dalla tua mano. 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 2 monstros com Tipos e Atributos diferentes Este card linkado não pode ser destruído em batalha ou por efeitos de card. Seu oponente não pode escolher este card linkado como alvo de efeitos de card. Se um ou mais monstros para os quais este card apontar seriam destruídos por um efeito de card, em vez disso, você pode enviar este card para o Cemitério. Se este card for enviado do campo para o Cemitério: você pode Invocar por Invocação-Especial 1 monstro "Cálice Mundial" da sua mão. 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 2 monstruos con Tipos y Atributos diferentes Esta carta enlazada no puede ser destruida en batalla o por efecto de cartas. Tu adversario no puede seleccionar a esta carta enlazada con efectos de cartas. Si uno o más monstruos a los que apunte esta carta fueran a ser destruidos por efecto de una carta, puedes mandar esta carta al Cementerio en su lugar. Si esta carta es manddada del Campo al Cementerio: puedes Invocar de Modo Especial, desde tu mano, 1 monstruo "Cáliz Mundial". 
 
 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 種族と属性が異なるモンスター２体 ①：リンク状態のこのカードは戦闘・効果では破壊されず、相手の効果の対象にならない。②：このカードのリンク先のモンスターが効果で破壊される場合、代わりにこのカードを墓地へ送る事ができる。③：このカードがフィールドから墓地へ送られた場合に発動できる。手札から「星杯」モンスター１体を特殊召喚する。 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 종족과 속성이 다른 몬스터 2장 ① : 링크 상태의 이 카드는 전투 / 효과로는 파괴되지 않으며, 상대 효과의 대상이 되지 않는다. ② : 이 카드의 링크 앞의 몬스터가 효과로 파괴될 경우, 대신에 이 카드를 묘지로 보낼 수 있다. ③ : 이 카드가 필드에서 묘지로 보내졌을 경우에 발동할 수 있다. 패에서 "성잔" 몬스터 1장을 특수 소환한다. 
 
 
 
 TCG  sets 
 
 
 
   English 
 
 
 Release date Card code Set Rarity 2017-08-03 COTD-EN048 Code of the Duelist Super Rare 2018-08-30 MP18-EN067 2018 Mega-Tin Mega Pack Super Rare 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Release date Card code Set French name Rarity 2017-08-03 COTD-FR048 Code of the Duelist Code des Duellistes Super Rare 2018-08-30 MP18-FR067 2018 Mega-Tin Mega Pack 2018 Méga-Boîtes Méga Pack Super Rare 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Release date Card code Set German name Rarity 2017-08-03 COTD-DE048 Code of the Duelist Code of the Duelist Super Rare 2018-08-30 MP18-DE067 2018 Mega-Tin Mega Pack 2018 Mega-Tin Mega Pack Super Rare 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Release date Card code Set Italian name Rarity 2017-08-03 COTD-IT048 Code of the Duelist Codice del Duellante Super Rare 2018-08-30 MP18-IT067 2018 Mega-Tin Mega Pack Mega-Tin 2018 Mega-Pack Super Rare 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Release date Card code Set Portuguese name Rarity 2017-08-22 COTD-PT048 Code of the Duelist Código do Duelista Super Rare 2018-08-30 MP18-PT067 2018 Mega-Tin Mega Pack Mega-Pacote da Mega-Latas 2018 Super Rare 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Release date Card code Set Spanish name Rarity 2017-08-03 COTD-SP048 Code of the Duelist Código del Duelista Super Rare 2018-08-30 MP18-SP067 2018 Mega-Tin Mega Pack Mega-Latas 2018 Mega-Pack Super Rare 
 
 
 
 OCG  sets 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Release date Card code Set Japanese name Rarity 2017-04-15 COTD-JP048 Code of the Duelist コード・オブ・ザ・デュエリスト Rare 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 Release date Card code Set Korean name Rarity 2017-07-13 COTD-KR048 Code of the Duelist 코드 오브 더 듀얼리스트 Rare 
 
 
 
 Card search categories 
 
 
 Archetypes  and  series   
 World Chalice 
 
 Supports   archetypes   
 World Chalice 
 
 Related to  archetypes  and  series   
 Knightmare 
 Orcust 
 
 Actions  
 Sends itself from field to Graveyard 
 Activates from your Graveyard 
 
 Monster / Spell / Trap  categories  
 Cannot be destroyed by card effects 
 Cannot be targeted by card effects 
 Redirects destruction 
 
 Summoning  categories  
 2 Link Materials 
 Requires Type specific Link Materials 
 Requires Attribute specific Link Materials 
 Special Summons from your hand 
 
 Attack  categories  
 Cannot be destroyed by battle 
 
 Miscellaneous  
 Female 
 
 
 Other card information 
 Gallery 
 Rulings 
 Errata 
 Tips 
 Appearances 
 Trivia 
 Lores 
 Artworks 
 Names 
 External links 
 
  Yugioh-Card card database: 13087 ( ja  ( rulings )   en   fr   de   it   pt   es   ko ) YuGiOh Prices 
 
 
 
   
" Knightmare " 「トロイメア」 Members 
 Knightmare Cerberus Knightmare Corruptor Iblee Knightmare Goblin Knightmare Gryphon Knightmare Incarnation Idlee Knightmare Mermaid Knightmare Phoenix Knightmare Unicorn Orcust Knightmare 
 Support 
 Knightmare Mermaid Knightmare Unicorn 
 World Legacy's Nightmare 
 Related 
 Crowned by the World Chalice Ib the World Chalice Priestess Lee the World Chalice Fairy World Legacy - "World Lance" 
 World Legacy Struggle 
 
   
" Orcust " 「オルフェゴール」 Members 
 Dingirsu, the Orcust of the Evening Star Galatea, the Orcust Automaton Girsu, the Orcust Mekk-Knight Longirsu, the Orcust Orchestrator Orcust Brass Bombard Orcust Cymbal Skeleton Orcust Harp Horror Orcust Knightmare Orcustrion 
 Orcust Crescendo Orcustrated Attack Orcustrated Babel Orcustrated Core Orcustrated Einsatz Orcustrated Release Orcustrated Return 
 Support 
 Dingirsu, the Orcust of the Evening Star Galatea, the Orcust Automaton Girsu, the Orcust Mekk-Knight Longirsu, the Orcust Orchestrator Orcust Brass Bombard Orcust Cymbal Skeleton Orcust Harp Horror Orcustrion World Legacy - "World Wand" 
 Orcust Crescendo Orcustrated Attack Orcustrated Babel Orcustrated Core Orcustrated Einsatz Orcustrated Return 
 Related 
 Crowned by the World Chalice Ib the World Chalice Priestess World Legacy Token 
 
   
" World Chalice " 「 星 杯 」 Members 
 Auram the World Chalice Blademaster Beckoned by the World Chalice Chosen by the World Chalice Crowned by the World Chalice Ib the World Chalice Justiciar Ib the World Chalice Priestess Imduk the World Chalice Dragon Lee the World Chalice Fairy Ningirsu the World Chalice Warrior World Chalice Guardragon World Chalice Guardragon Almarduke World Legacy - "World Chalice" 
 Support 
 Auram the World Chalice Blademaster Ib the World Chalice Justiciar Ib the World Chalice Priestess Imduk the World Chalice Dragon Lee the World Chalice Fairy Ningirsu the World Chalice Warrior World Legacy - "World Chalice" 
 World Legacy Discovery World Legacy's Heart 
 Related 
 Crusadia Draco Crusadia Maximus Galatea, the Orcust Automaton Knightmare Corruptor Iblee Lib the World Key Blademaster Longirsu, the Orcust Orchestrator Mekk-Knight Avram Orcust Knightmare 
 
 
 
 
Images: ['https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/a/ad/IbtheWorldChalicePriestess-COTD-EN-SR-1E.png/revision/latest/scale-to-width-down/300?cb=20170731001210', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/4/40/WATER.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120918052107', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/2/25/LM-Left.png/revision/latest?cb=20170326055237', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D']
Categories: Duel Monsters cards, TCG cards, OCG cards