Link: https://yugioh.fandom.com/wiki/Reaper_of_Prophecy

The  Arabic, Chinese  and  Croatian                      names given are not official.  
 The  Chinese                lore given is not official.  
 
 This card's written lore in the Chinese has not yet been transcribed; if you are able to read Chinese, please help out by adding an accurate Chinese lore from  this image  to this page. The current Chinese lore listed here is only a reconstruction and may not be fully correct.     
 
 
 
 
 
 Reaper of Prophecy 魔 導 冥 士  ラモール 
 
 English 
Reaper of Prophecy 
 Chinese 
 魔导冥士 拉莫尔 Check translation 
 French 
 Faucheur de la Prophétie Check translation 
 German 
 Der Sensenmann der Prophezeiung Check translation 
 Italian 
 Mietitore della Profezia Check translation 
 Korean 
 마도명사 라모르 Check translation 
 Portuguese 
 Ceifador da Profecia Check translation 
 Spanish 
 Parca de la Profecía Check translation 
 Japanese (kana) 
 まどうめいし ラモール Check translation 
 Japanese (base) 
 魔導冥士 ラモール Check translation 
 Japanese ( rōmaji ) 
Madōmeishi Ramōru 
 Japanese (translated) 
La Mort the Magical Nethermaster 
 Card type 
 Monster   
 Attribute 
 DARK   
 Types 
 Spellcaster  /  Effect 
 Level 
 6   
 ATK  /  DEF 
 2000  /  1600 
 Passcode 
 09560338 
 Card effect types 
 
 
 Trigger 
 Condition 
 Continuous Statuses Unlimited   
 Card descriptions 
 
 
 
   English 
 
 
When this card is  Normal  or  Special Summoned : You can  activate  this  effect ; apply as many effects as possible, based on the number of " Spellbook "  Spell Cards  with different names in your  Graveyard . You can only use the effect of "Reaper of Prophecy" once per  turn . ● 3 or more: This card gains 600  ATK . ● 4 or more:  Add  1 "Spellbook" Spell Card from your  Deck  to your  hand . ● 5 or more: Special Summon 1  Level  5 or higher  DARK   Spellcaster - Type   monster  from your Deck. 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Lorsque cette carte est Invoquée Normalement ou Spécialement : vous pouvez activer cet effet ; appliquez autant d'effets que possible, selon le nombre de Cartes Magie "Livre de Magie" de noms différents dans votre Cimetière. Vous ne pouvez utiliser l'effet de "Faucheur de la Prophétie" qu'une fois par tour. ● Min. 3 : Cette carte gagne 600 ATK. ● Min. 4 : Ajoutez 1 Carte Magie "Livre de Magie" depuis votre Deck à votre main. ● Min. 5 : Invoquez Spécialement 1 monstre TÉNÈBRES de Type Magicien de min. Niveau 5 depuis votre Deck. 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Wenn diese Karte als Normal- oder Spezialbeschwörung beschworen wird: Du kannst diesen Effekt aktivieren; führe möglichst viele Effekte aus, basierend auf der Anzahl der „Magiebuch“-Zauberkarten mit unterschiedlichen Namen in deinem Friedhof. Du kannst den Effekt von „Der Sensenmann der Prophezeiung“ nur einmal pro Spielzug verwenden. ● 3 oder mehr: Diese Karte erhält 600 ATK. ● 4 oder mehr: Füge deiner Hand 1 „Magiebuch“-Zauberkarte von deinem Deck hinzu. ● 5 oder mehr: Beschwöre 1 FINSTERNIS Monster vom Typ Hexer der Stufe 5 oder höher als Spezialbeschwörung von deinem Deck. 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Quando questa carta viene Evocata Normalmente o Specialmente: puoi attivare questo effetto; applica quanti più effetti possibile, a secondo del numero di Carte Magia "Libro di Magia" con nomi diversi nel tuo Cimitero. Puoi utilizzare l'effetto di "Mietitore della Profezia" una sola volta per turno. ●3 o più: Questa carta guadagna 600 ATK. ●4 o più: Aggiungi 1 Carta Magia "Libro di Magia" dal tuo Deck alla tua mano. ●5 o più: Evoca Specialmente 1 mostro OSCURITÀ di Tipo Incantatore di Livello 5 o superiore dal tuo Deck. 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Quando este card for Invocado por Invocação-Normal ou Especial: você pode ativar este efeito; aplique o máximo de efeitos possíveis, de acordo com o número de Cards de Magia "Livro de Magia" com nomes diferentes em seu Cemitério. Você só pode usar o efeito de "Ceifador da Profecia" uma vez por turno. ● 3 ou mais: Este card ganha 600 de ATK. ● 4 ou mais: Adicione 1 Card de Magia "Livro de Magia" do seu Deck à sua mão. ● 5 ou mais: Invoque por Invocação-Especial 1 monstro de TREVAS do Tipo Mago de Nível 5 ou mais do seu Deck. 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Cuando esta carta es Invocada de Modo Normal o Especial: puedes activar este efecto; aplica tantos efectos como sea posible, dependiendo de la cantidad de Cartas Mágicas "Libro de Magia" con nombres diferentes en tu Cementerio. Sólo puedes usar el efecto de "Parca de la Profecía" una vez por turno. ● 3 o más: Esta carta gana 600 ATK. ● 4 o más: Añade a tu mano, desde tu Deck, 1 Carta Mágica "Libro de Magia". ● 5 o más: Invoca de Modo Especial, desde tu Deck, 1 monstruo de OSCURIDAD de Tipo Lanzador de Conjuros de Nivel 5 o mayor. 
 
 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 このカードが召喚・特殊召喚に成功した時に発動できる。自分の墓地の「魔導書」と名のついた魔法カードの種類によって以下の効果を適用する。「魔導冥士 ラモール」の効果は１ターンに１度しか使用できない。●３種類以上：このカードの攻撃力は６００ポイントアップする。●４種類以上：デッキから「魔導書」と名のついた魔法カード１枚を手札に加える。●５種類以上：デッキから魔法使い族・闇属性・レベル５以上のモンスター１体を特殊召喚する。 
 
 
 
 
 
   Chinese 
 
 
 此卡召唤·特殊召唤成功时可以发动效果。根据自己墓地中名字中带有【魔导书】的魔法卡的种类，选择以下效果中的一种使用。【魔导冥士 拉莫尔】的效果1回合只能使用1次。 ●3种以上：此卡的攻击力上升600点。 ●4种以上：将卡组中一张名字中带有【魔导书】的魔法卡拿到手卡中。 ●5种以上：将卡组中一只魔法师族·暗属性·等级5以上的怪兽特殊召唤上场。 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 이 카드가 일반 소환 / 특수 소환에 성공했을 때에 발동할 수 있다. 자신 묘지의 "마도서"라는 이름이 붙은 마법 카드의 종류에 따라 이하의 효과를 적용한다. "마도명사 라모르"의 효과는 1턴에 1번밖에 사용할 수 없다. ● 3종류 이상 : 이 카드의 공격력은 600 포인트 올린다. ● 4종류 이상 : 덱에서 "마도서"라는 이름이 붙은 마법 카드 1장을 패에 넣는다. ● 5종류 이상 : 덱에서 마법사족 / 어둠 속성 / 레벨 5 이상의 몬스터 1장을 특수 소환한다. 
 
 
 
 TCG  sets 
 
 
 
   English 
 
 
 Release date Card code Set Rarity 2013-01-25 CBLZ-EN036 Cosmo Blazer Super Rare 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Release date Card code Set French name Rarity 2013-01-24 CBLZ-FR036 Cosmo Blazer Le Feu du Cosmos Super Rare 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Release date Card code Set German name Rarity 2013-01-24 CBLZ-DE036 Cosmo Blazer Cosmo Blazer Super Rare 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Release date Card code Set Italian name Rarity 2013-01-24 CBLZ-IT036 Cosmo Blazer Fiammata Cosmica Super Rare 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Release date Card code Set Portuguese name Rarity 2013-01-25 CBLZ-PT036 Cosmo Blazer Explosão Cósmica Super Rare 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Release date Card code Set Spanish name Rarity 2013-01-24 CBLZ-SP036 Cosmo Blazer Cosmos Abrasador Super Rare 
 
 
 
 OCG  sets 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Release date Card code Set Japanese name Rarity 2012-11-17 CBLZ-JP036 Cosmo Blazer ＣＯＳＭＯ　ＢＬＡＺＥＲ Rare 
 
 
 
 
 
   Traditional Chinese 
 
 
 Release date Card code Set Traditional Chinese name Rarity December 5, 2015 CBLZ-TC036 Cosmo Blazer 炎星戰士 Rare 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 Release date Card code Set Korean name Rarity 2013-02-13 CBLZ-KR036 Cosmo Blazer 우주의 섬광 Rare 
 
 
 
 Card search categories 
 
 
 Supports   
 DARK 
 Spellcaster 
 
 Archetypes  and  series   
 Prophecy 
 
 Supports   archetypes   
 Spellbook 
 
 Actions  
 Activates upon Normal Summon 
 Activates upon Special Summon 
 Adds from Deck to hand 
 
 Stat changes  
 This card gains ATK 
 
 Summoning  categories  
 Special Summons from your Deck 
 
 
 Other card information 
 Gallery 
 Rulings 
 Errata 
 Tips 
 Appearances 
 Trivia 
 Lores 
 Artworks 
 Names 
 External links 
 
  Yugioh-Card card database: 10395 ( ja  ( rulings )   en   fr   de   it   pt   es   ko ) YuGiOh Prices 
 
 
 
   
" Prophecy " 「 魔 導 」 Members 
 Amores of Prophecy Ancient Sorcerer Apprentice Illusion Magician Armor Exe Breaker the Dark Magical Warrior Breaker the Magical Warrior Charioteer of Prophecy Crowley, the First Propheseer D/D Savant Copernicus D/D Savant Galilei D/D Savant Kepler D/D Savant Newton D/D Savant Nikola D/D Savant Thomas Dark Cavalry Dark Magician the Magical Knight of Dragons The Dark Magicians Dark Paladin Day-Breaker the Shining Magical Warrior Defender, the Magical Knight Ebon High Magician Ebon Illusion Magician Ebon Magician Curran Emperor of Prophecy Empress of Prophecy Endymion, the Master Magician Endymion, the Mighty Master of Magic The Fiend Megacyber Fool of Prophecy Gilti-Gearfried the Magical Steel Knight Giltia the D. Knight Giltia the D. Knight - Soul Spear Hermit of Prophecy Hierophant of Prophecy High Priestess of Prophecy The Illusory Gentleman Justice of Prophecy Magical Cavalry of Cxulub Magical Merchant Magical Scientist Master of Chaos Prophecy Destroyer Reaper of Prophecy Red-Eyes Dark Dragoon Silent Paladin Skilled Brown Magician Skilled White Magician Spellbook Magician of Prophecy Stoic of Prophecy Strength of Prophecy Supreme Arcanite Magician Temperance of Prophecy Testament of the Arcane Lords Time Wizard of Tomorrow Water Magician Wheel of Prophecy White Magician Pikeru World of Prophecy 
 Dark Magical Circle The Grand Spellbook Tower Hidden Spellbook Mage Power Magical Contract Door Magical Mid-Breaker Field Mega Ton Magical Cannon Spellbook Library of the Crescent Spellbook Library of the Heliosphere Spellbook Organization Spellbook Star Hall Spellbook of Eternity Spellbook of Fate Spellbook of Judgment Spellbook of Knowledge Spellbook of Life Spellbook of Miracles Spellbook of Power Spellbook of Secrets Spellbook of Wisdom Spellbook of the Master Type Zero Magic Crusher 
 Support 
 Stoic of Prophecy 
 Related 
 Aleister the Invoker Aleister the Invoker of Madness Behegon Black Luster Soldier Buster Blader Crowley, the Magistus of Grimoires Dark Magician Dark Magician Dark Magician Girl Gearfried the Iron Knight Guardian of the Labyrinth Marine Beast Princess Curran Princess Pikeru Protector of the Throne Red-Eyes Black Dragon Time Wizard 
 Trial of the Princesses 
 
   
" Spellbook " 「 魔 導 書 」 Members 
 Spellbook Magician of Prophecy 
 The Grand Spellbook Tower Hidden Spellbook Spellbook Library of the Crescent Spellbook Library of the Heliosphere Spellbook Organization Spellbook Star Hall Spellbook of Eternity Spellbook of Fate Spellbook of Judgment Spellbook of Knowledge Spellbook of Life Spellbook of Miracles Spellbook of Power Spellbook of Secrets Spellbook of Wisdom Spellbook of the Master 
 Support 
 Amores of Prophecy Charioteer of Prophecy Crowley, the First Propheseer Emperor of Prophecy Empress of Prophecy Fool of Prophecy Hermit of Prophecy Hierophant of Prophecy High Priestess of Prophecy Justice of Prophecy Prophecy Destroyer Reaper of Prophecy Spellbook Magician of Prophecy Strength of Prophecy Temperance of Prophecy Wheel of Prophecy World of Prophecy 
 The Grand Spellbook Tower Spellbook Library of the Crescent Spellbook Library of the Heliosphere Spellbook Star Hall Spellbook of Eternity Spellbook of Fate Spellbook of Judgment Spellbook of Knowledge Spellbook of Life Spellbook of Miracles Spellbook of Power Spellbook of Secrets Spellbook of the Master 
 
 
 
 
Images: ['https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/c/c8/Ambox_notice.png/revision/latest?cb=20100710011553', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/9/99/ReaperofProphecy-CBLZ-EN-SR-1E.png/revision/latest/scale-to-width-down/300?cb=20141129151142', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/d/de/DARK.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120918053848', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D']
Categories: Card pages with a lore in need of transcription, Duel Monsters cards, TCG cards, OCG cards