Link: https://yugioh.fandom.com/wiki/Ancient_Gear_Frame


 
 
 Ancient Gear Frame 古代の機械素体 
 
 English 
Ancient Gear Frame 
 French 
 Armature Rouages Ancients Check translation 
 German 
 Antikes Antriebsgerüst Check translation 
 Italian 
 Struttura-Ingranaggio Antico Check translation 
 Korean 
 앤틱 기어 프레임 Check translation 
 Portuguese 
 Estrutura do Mecanismo Antigo Check translation 
 Spanish 
 Marco de Mecanismo Antiguo Check translation 
 Japanese (kana) 
 アンティーク・ギアフレーム Check translation 
 Japanese (base) 
 古代の機械素体 Check translation 
 Japanese ( rōmaji ) 
Antīku Gia Furēmu 
 Japanese (translated) 
Antique Gear Frame 
 Card type 
 Monster   
 Attribute 
 EARTH   
 Types 
 Machine  /  Effect 
 Level 
 4   
 ATK  /  DEF 
 1600  /  500 
 Passcode 
 01278431 
 Card effect types 
 
 
 Ignition 
 Condition 
 Continuous 
 Trigger Statuses Unlimited   
 Card descriptions 
 
 
 
   English 
 
 
You can  discard  1 card;  add  from your  Deck  to your  hand , 1 " Ancient Gear Golem " or 1  Spell / Trap  that specifically lists the card "Ancient Gear Golem" in its text. You can only use this  effect  of "Ancient Gear Frame"  once per turn . If this card  attacks , your opponent cannot  activate  any Spell/Trap Cards until the end of the  Damage Step . If this  face-up  card in its  owner 's  control   leaves the field  because of an opponent's card effect: You can  Special Summon  up to 3 "Ancient Gear Golem" and/or " Ancient Gear Golem - Ultimate Pound " from your hand,  ignoring their Summoning conditions . 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Vous pouvez défausser 1 carte ; ajoutez 1 "Golem Rouages Ancients" ou 1 Magie/Piège qui liste spécifiquement la carte "Golem Rouages Ancients" dans son texte, depuis votre Deck à votre main. Vous ne pouvez utiliser cet effet de "Armature Rouages Ancients" qu'une fois par tour. Si cette carte attaque, votre adversaire ne peut pas activer de Cartes Magie/Piège jusqu'à la fin de la Damage Step. Si cette carte face recto contrôlée par son propriétaire quitte le Terrain à cause d'un effet de carte de l'adversaire : vous pouvez Invoquer Spécialement max. 3 "Golem Rouages Ancients" et/ou "Golem Rouages Ancients - Frappe Ultime" depuis votre main, en ignorant leurs conditions d'Invocation. 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Du kannst 1 Karte abwerfen; füge deiner Hand 1 „Antiker Antriebsgolem“ oder 1 Zauber/Falle, der oder die ausdrücklich die Karte „Antiker Antriebsgolem“ in seinem oder ihrem Text aufführt, von deinem Deck hinzu. Du kannst diesen Effekt von „Antikes Antriebsgerüst“ nur einmal pro Spielzug verwenden. Falls diese Karte angreift, kann dein Gegner bis zum Ende des Damage Steps keine Zauber-/Fallenkarten aktivieren. Falls diese offene Karte, die ihr Besitzer kontrolliert, das Spielfeld durch einen Karteneffekt eines Gegners verlässt: Du kannst bis zu 3 „Antiker Antriebsgolem“ und/oder „Antiker Antriebsgolem - Ultimatives Pfund“ als Spezialbeschwörung von deiner Hand beschwören, ungeachtet ihrer Beschwörungsbedingungen. 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Puoi scartare 1 carta; aggiungi 1 "Golem-Ingranaggio Antico", o 1 Magia/Trappola che indica specificamente la carta "Golem-Ingranaggio Antico" nel suo testo, dal tuo Deck alla tua mano. Puoi utilizzare questo effetto di "Struttura-Ingranaggio Antico" una sola volta per turno. Se questa carta attacca, il tuo avversario non può attivare Carte Magia/Trappola fino alla fine del Damage Step. Se questa carta scoperta sotto il controllo del suo proprietario lascia il Terreno a causa dell'effetto di una carta dell'avversario: puoi Evocare Specialmente fino a 3 "Golem-Ingranaggio Antico" e/o "Golem-Ingranaggio Antico - Picchiatore Finale" dalla tua mano, ignorando le loro condizioni di Evocazione. 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Você pode descartar 1 card; adicione 1 "Golem do Mecanismo Antigo" ou 1 Magia/Armadilha que liste especificamente o card "Golem do Mecanismo Antigo" em seu texto, do seu Deck à sua mão. Você só pode usar este efeito de "Estrutura do Mecanismo Antigo" uma vez por turno. Se este card atacar, seu oponente não pode ativar Cards de Magia/Armadilha até o final da Etapa de Dano. Se este card com a face para cima sob o controle do seu dono deixar o campo devido a um efeito de card do oponente: você pode Invocar por Invocação-Especial até 3 "Golem do Mecanismo Antigo" e/ou "Golem do Mecanismo Antigo - Murro Definitivo" da sua mão, ignorando suas condições de Invocação. 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Puedes descartar 1 carta; añade a tu mano, desde tu Deck, 1 "Golem de Mecanismo Antiguo", o 1 Mágica/Trampa que enliste específicamente la carta "Golem de Mecanismo Antiguo" en su texto. Sólo puedes usar este efecto de "Marco de Mecanismo Antiguo" una vez por turno. Si esta carta ataca, hasta el final del Damage Step tu adversario no puede activar Cartas Mágicas/de Trampa. Si esta carta boca arriba controlada por su propietario deja el Campo por el efecto de una carta del adversario: puedes Invocar de Modo Especial, desde tu mano, hasta 3 "Golem de Mecanismo Antiguo" y/o "Golem de Mecanismo Antiguo - Golpe Definitivo", ignorado sus condiciones de Invocación. 
 
 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 このカード名の①の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：手札を１枚捨てて発動できる。「古代の機械巨人」１体または「古代の機械巨人」のカード名が記された魔法・罠カード１枚をデッキから手札に加える。②：このカードが攻撃する場合、相手はダメージステップ終了時まで魔法・罠カードを発動できない。③：表側表示のこのカードが相手の効果でフィールドから離れた場合に発動できる。手札から「古代の機械巨人」「古代の機械巨人－アルティメット・パウンド」を合計３体まで召喚条件を無視して特殊召喚する。 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 이 카드명의 ①의 효과는 1턴에 1번밖에 사용할 수 없다. ①: 패를 1장 버리고 발동할 수 있다. "앤틱 기어 골렘" 1장 또는 "앤틱 기어 골렘"의 카드명이 쓰여진 마법 / 함정 카드 1장을 덱에서 패에 넣는다. ②: 이 카드가 공격할 경우, 상대는 데미지 스텝 종료시까지 마법 / 함정 카드를 발동할 수 없다. ③: 앞면 표시의 이 카드가 상대 효과로 필드에서 벗어났을 경우에 발동할 수 있다. 패에서 "앤틱 기어 골렘" "앤틱 기어 골렘－얼티미트 파운드"를 합계 3장까지 소환 조건을 무시하고 특수 소환한다. 
 
 
 
 TCG  sets 
 
 
 
   English 
 
 
 Release date Card code Set Rarity 2018-02-22 LED2-EN030 Legendary Duelists: Ancient Millennium Rare 2020-07-02 LDS1-EN086 Legendary Duelists: Season 1 Common 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Release date Card code Set French name Rarity 2018-02-22 LED2-FR030 Legendary Duelists: Ancient Millennium Duellistes Légendaires : L'ancien Millenaire Rare 2020-07-02 LDS1-FR086 Legendary Duelists: Season 1 Duellistes Légendaires : Saison 1 Common 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Release date Card code Set German name Rarity 2018-02-22 LED2-DE030 Legendary Duelists: Ancient Millennium Legendary Duelists: Ancient Millennium Rare 2020-07-02 LDS1-DE086 Legendary Duelists: Season 1 Legendary Duelists: Season 1 Common 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Release date Card code Set Italian name Rarity 2018-02-22 LED2-IT030 Legendary Duelists: Ancient Millennium Duellanti Leggendari: Antico Millennio Rare 2020-07-02 LDS1-IT086 Legendary Duelists: Season 1 Duellanti Leggendari: Stagione 1 Common 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Release date Card code Set Portuguese name Rarity 2018-02-22 LED2-PT030 Legendary Duelists: Ancient Millennium Duelistas Lendários: Antigo Milênio Rare 2020-07-02 LDS1-PT086 Legendary Duelists: Season 1 Duelistas Lendários: Temporada 1 Common 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Release date Card code Set Spanish name Rarity 2018-02-22 LED2-SP030 Legendary Duelists: Ancient Millennium Duelistas Legendarios: Antiguo Milenio Rare 2020-07-02 LDS1-SP086 Legendary Duelists: Season 1 Duelistas Legendarios: Temporada 1 Common 
 
 
 
 OCG  sets 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Release date Card code Set Japanese name Rarity 2017-11-11 DP19-JP030 Duelist Pack: Legend Duelist 2 デュエリストパック －レジェンドデュエリスト編２－ Common 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 Release date Card code Set Korean name Rarity 2018-02-08 DP19-KR030 Duelist Pack: Legend Duelist 2 듀얼리스트 팩 -레전드 듀얼리스트 편 2- Common 
 
 
 
 Card search categories 
 
 
 Supports   
 Ancient Gear Golem 
 Ancient Gear Golem - Ultimate Pound 
 
 Archetypes  and  series   
 Ancient Gear 
 
 Actions  
 Discards for cost 
 Adds from Deck to hand 
 Activates when it leaves the field 
 
 Monster / Spell / Trap  categories  
 Prevents activation of your opponent's Spell Cards 
 Prevents activation of your opponent's Trap Cards 
 
 Summoning  categories  
 Special Summons from your hand 
 Ignoring its Summoning conditions 
 
 Miscellaneous  
 Specifically listed 
 Only once per turn 
 
 
 Other card information 
 Gallery 
 Rulings 
 Errata 
 Tips 
 Appearances 
 Trivia 
 Lores 
 Artworks 
 Names 
 External links 
 
  Yugioh-Card card database: 13480 ( ja  ( rulings )   en   fr   de   it   pt   es   ko ) YuGiOh Prices 
 
 
 
   
" Ancient Gear " 「アンティーク・ギア」 Members 
 Ancient Gear Ancient Gear Ballista Ancient Gear Beast Ancient Gear Box Ancient Gear Cannon Ancient Gear Engineer Ancient Gear Frame Ancient Gear Gadget Ancient Gear Gadjiltron Chimera Ancient Gear Gadjiltron Dragon Ancient Gear Golem Ancient Gear Golem - Ultimate Pound Ancient Gear Howitzer Ancient Gear Hunting Hound Ancient Gear Hydra Ancient Gear Knight Ancient Gear Megaton Golem Ancient Gear Reactor Dragon Ancient Gear Soldier Ancient Gear Token Ancient Gear Wyvern Chaos Ancient Gear Giant Toon Ancient Gear Golem Ultimate Ancient Gear Golem 
 Ancient Gear Castle Ancient Gear Catapult Ancient Gear Drill Ancient Gear Explosive Ancient Gear Factory Ancient Gear Fist Ancient Gear Fortress Ancient Gear Fusion Ancient Gear Reborn Ancient Gear Tank Ancient Gear Workshop 
 Support 
 Ancient Gear Ballista Ancient Gear Golem - Ultimate Pound Ancient Gear Howitzer Ancient Gear Hunting Hound Ancient Gear Hydra Ancient Gear Megaton Golem Ancient Gear Reactor Dragon Ancient Gear Wyvern Chaos Ancient Gear Giant Ultimate Ancient Gear Golem 
 Ancient Gear Castle Ancient Gear Catapult Ancient Gear Drill Ancient Gear Explosive Ancient Gear Factory Ancient Gear Fist Ancient Gear Fortress Ancient Gear Fusion Ancient Gear Reborn Ancient Gear Tank Ancient Gear Workshop Cross-Dimensional Duel Geartown Spell Gear 
 Related 
 Green Gadget Red Gadget Yellow Gadget 
 Polymerization Toon World 
 
 
 
 
Images: ['https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/4/41/AncientGearFrame-LED2-EN-R-1E.png/revision/latest/scale-to-width-down/300?cb=20180225023134', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/a/a1/EARTH.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120918053843', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/e/e3/CG_Star.svg/revision/latest/scale-to-width-down/18?cb=20120918052836', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D']
Categories: Duel Monsters cards, TCG cards, OCG cards