Link: https://yugioh.fandom.com/wiki/Mecha_Phantom_Beast_Auroradon


 
 
 Mecha Phantom Beast Auroradon 幻 獣 機 アウローラドン 
 
 English 
Mecha Phantom Beast Auroradon 
 French 
 Bête Fantôme Méca Auroradon Check translation 
 German 
 Mecha-Phantomungeheuer Auroradon Check translation 
 Italian 
 Bestia Fantasma Meccanica Auroradon Check translation 
 Korean 
 환상수기 아우로라돈 Check translation 
 Portuguese 
 Besta Fantasma Mecha Auroradon Check translation 
 Spanish 
 Mecha Bestia Fantasma Auroradon Check translation 
 Japanese (kana) 
 げんじゅうきアウローラドン Check translation 
 Japanese (base) 
 幻獣機アウローラドン Check translation 
 Japanese ( rōmaji ) 
Genjūki Aurōradon 
 Japanese (translated) 
Phantom Beast Machine Auroradon 
 Card type 
 Monster   
 Attribute 
 WIND   
 Types 
 Machine  /  Link  /  Effect 
 Link Arrows 
 Left   ,  Bottom   ,  Bottom-Right   
 ATK  /  LINK 
 2100  /  3 
 Passcode 
 44097050 
 Materials 
2+ Machine monsters 
 Card effect types 
 
 
 Trigger 
 Ignition Statuses Unlimited  ( OCG ) Forbidden  ( TCG   Advanced ) 
 Limited  ( TCG   Traditional ) 
 Card descriptions 
 
 
 
   English 
 
 
2+  Machine   monsters If this card is  Link Summoned : You can  activate  this  effect ;  Special Summon  3 " Mecha Phantom Beast Tokens " (Machine/ WIND / Level  3/ ATK  0/ DEF  0), also you cannot Link Summon for the rest of this  turn .  Once per turn : You can  Tribute  up to 3 monsters, then apply 1 of these  effects , based on the number Tributed; ● 1:  Destroy  1 card on the  field . ● 2: Special Summon 1 " Mecha Phantom Beast " monster from your  Deck . ● 3:  Add  1  Trap  from your  GY  to your  hand . 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 2+ monstres Machine Si cette carte est Invoquée par Lien : vous pouvez activer cet effet ; Invoquez Spécialement 3 "Jeton Bête Fantôme Méca" (Machine/VENT/Niveau 3/ATK 0/DEF 0), et aussi, vous ne pouvez pas Invoquer par Lien le reste de ce tour. Une fois par tour : vous pouvez Sacrifier max. 3 monstres, puis appliquez 1 de ces effets, selon le nombre Sacrifié ; ● 1 : Détruisez 1 carte sur le Terrain. ● 2 : Invoquez Spécialement 1 monstre "Bête Fantôme Méca" depuis votre Deck. ● 3 : Ajoutez 1 Piège depuis votre Cimetière à votre main. 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 2+ Maschine-Monster Falls diese Karte als Linkbeschwörung beschworen wird: Du kannst diesen Effekt aktivieren; beschwöre 3 „Mecha-Phantomungeheuer-Spielmarken“ (Maschine/WIND/Stufe 3/ATK 0/DEF 0) als Spezialbeschwörung, zusätzlich kannst du für den Rest dieses Spielzugs keine Linkbeschwörungen durchführen. Einmal pro Spielzug: Du kannst bis zu 3 Monster als Tribut anbieten und dann 1 dieser Effekte ausführen, basierend auf der als Tribut angebotenen Anzahl; ● 1: Zerstöre 1 Karte auf dem Spielfeld. ● 2: Beschwöre 1 „Mecha-Phantomungeheuer“-Monster als Spezialbeschwörung von deinem Deck. ● 3: Füge deiner Hand 1 Falle von deinem Friedhof hinzu. 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 2+ mostri Macchina Se questa carta viene Evocata Link: puoi attivare questo effetto; Evoca Specialmente 3 "Segna-Bestia Fantasma Meccanica" (Macchina/VENTO/Livello 3/ATK 0/DEF 0), inoltre non puoi Evocare Link per il resto di questo turno. Una volta per turno: puoi offrire come Tributo fino a 3 mostri, poi applicare 1 di questi effetti, a seconda del numero che hai offerto come Tributo; ● 1: Distruggi 1 carta sul Terreno. ● 2: Evoca Specialmente 1 mostro "Bestia Fantasma Meccanica" dal tuo Deck. ● 3: Aggiungi 1 Trappola dal tuo Cimitero alla tua mano. 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 2+ monstros Máquina Se este card for Invocado por Invocação-Link: você pode ativar este efeito; Invoque por Invocação-Especial 3 "Fichas de Besta Fantasma Mecha" (Máquina/VENTO/Nível 3/ATK 0/DEF 0) e, além disso, você não pode Invocar por Invocação-Link pelo resto deste turno. Uma vez por turno: você pode oferecer até 3 monstros como Tributo e, depois, aplique 1 dos seguintes efeitos, de acordo com o número de Tributos; ● 1: Destrua 1 card no campo. ● 2: Invoque por Invocação-Especial 1 monstro "Besta Fantasma Mecha" do seu Deck. ● 3: Adicione 1 Armadilha do seu Cemitério à sua mão. 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 2+ monstruos Máquina Si esta carta es Invocada por Enlace: puedes activar este efecto; Invoca de Modo Especial 3 "Fichas Mecha Bestia Fantasma" (Máquina/VIENTO/Nivel 3/ATK 0/DEF 0), y además por el resto de este turno no puedes Invocar por Enlace. Una vez por turno: puedes Sacrificar hasta 3 monstruos, y después aplicar 1 de estos efectos, basados en el número de Sacrificios; ● 1: Destruye 1 carta en el Campo. ● 2: Invoca de Modo Especial, desde tu Deck, 1 monstruo "Mecha Bestia Fantasma". ● 3: Añade a tu mano 1 Trampa en tu Cementerio. 
 
 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 機械族モンスター２体以上 ①：このカードがリンク召喚に成功した場合に発動できる。自分フィールドに「幻獣機トークン」（機械族・風・星３・攻／守０）３体を特殊召喚する。このターン、自分はリンク召喚できない。②：１ターンに１度、自分フィールドのモンスターを３体までリリースして発動できる。リリースしたモンスターの数によって以下の効果を適用する。●１体：フィールドのカード１枚を選んで破壊する。●２体：デッキから「幻獣機」モンスター１体を特殊召喚する。●３体：自分の墓地から罠カード１枚を選んで手札に加える。 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 기계족 몬스터 2장 이상
 
①: 이 카드가 링크 소환에 성공했을 경우에 발동할 수 있다. 자신 필드에 "환상수기 토큰"(기계족 / 바람 / 레벨 3 / 공 0 / 수 0) 3장을 특수 소환한다. 이 턴에, 자신은 링크 소환할 수 없다. ②: 1턴에 1번, 자신 필드의 몬스터를 3장까지 릴리스하고 발동할 수 있다. 릴리스한 몬스터의 수에 따라 이하의 효과를 적용한다. ●1장: 필드의 카드 1장을 골라 파괴한다. ●2장: 덱에서 "환상수기" 몬스터 1장을 특수 소환한다. ●3장: 자신 묘지에서 함정 카드 1장을 골라 패에 넣는다. 
 
 
 
 TCG  sets 
 
 
 
   English 
 
 
 Release date Card code Set Rarity 2020-03-19 DUOV-EN017 Duel Overload Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Release date Card code Set French name Rarity 2020-03-19 DUOV-FR017 Duel Overload Duel Surchargé Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Release date Card code Set German name Rarity 2020-03-19 DUOV-DE017 Duel Overload Duel Overload Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Release date Card code Set Italian name Rarity 2020-03-19 DUOV-IT017 Duel Overload Duello Sovraccarico Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Release date Card code Set Portuguese name Rarity 2020-03-19 DUOV-PT017 Duel Overload Sobrecarregar Duelos Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Release date Card code Set Spanish name Rarity 2020-03-19 DUOV-SP017 Duel Overload Sobrecarga en los Duelos Ultra Rare 
 
 
 
 OCG  sets 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Release date Card code Set Japanese name Rarity 2019-11-23 LVP3-JP051 LINK VRAINS Pack 3 ＬＩＮＫ　ＶＲＡＩＮＳ　ＰＡＣＫ　３ Super Rare 2019-11-23 LVP3-JP051 LINK VRAINS Pack 3 ＬＩＮＫ　ＶＲＡＩＮＳ　ＰＡＣＫ　３ Secret Rare 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 Release date Card code Set Korean name Rarity 2020-02-13 LVP3-KR051 LINK VRAINS Pack 3 링크 브레인즈 팩 ３ Super Rare 2020-02-13 LVP3-KR051 LINK VRAINS Pack 3 링크 브레인즈 팩 ３ Secret Rare 
 
 
 
 Card search categories 
 
 
 Supports   
 Machine 
 Trap Card 
 
 Archetypes  and  series   
 Phantom Beast 
 Mecha Phantom Beast 
 
 Supports   archetypes   
 Mecha Phantom Beast 
 
 Actions  
 Activates upon Link Summon 
 Tributes for cost 
 Adds from Graveyard to hand 
 
 Monster / Spell / Trap  categories  
 Destroys Monster Cards 
 Destroys Spell Cards 
 Destroys Trap Cards 
 
 Summoning  categories  
 2+ Link Materials 
 Requires Type specific Link Materials 
 Special Summons Tokens 
 Prevents your Link Summons 
 Special Summons from your Deck 
 
 Miscellaneous  
 Limited activations 
 Variable effects 
 
 
 Other card information 
 Gallery 
 Rulings 
 Errata 
 Tips 
 Appearances 
 Trivia 
 Lores 
 Artworks 
 Names 
 External links 
 
  Yugioh-Card card database: 14940 ( ja  ( rulings )   en   fr   de   it   pt   es   ko ) YuGiOh Prices 
 
 
 
   
" Mecha Phantom Beast " 「 幻 獣 機 」 Members 
 Mecha Phantom Beast Aerosguin Mecha Phantom Beast Auroradon Mecha Phantom Beast Blackfalcon Mecha Phantom Beast Blue Impala Mecha Phantom Beast Coltwing Mecha Phantom Beast Concoruda Mecha Phantom Beast Dracossack Mecha Phantom Beast Hamstrat Mecha Phantom Beast Harrliard Mecha Phantom Beast Jaculuslan Mecha Phantom Beast Kalgriffin Mecha Phantom Beast Megaraptor Mecha Phantom Beast O-Lion Mecha Phantom Beast Raiten Mecha Phantom Beast Sabre Hawk Mecha Phantom Beast Stealthray Mecha Phantom Beast Tetherwolf Mecha Phantom Beast Token Mecha Phantom Beast Turtletracer Mecha Phantom Beast Warbluran 
 Support 
 Mecha Phantom Beast Aerosguin Mecha Phantom Beast Auroradon Mecha Phantom Beast Blue Impala Mecha Phantom Beast Coltwing Mecha Phantom Beast Concoruda Mecha Phantom Beast Dracossack Mecha Phantom Beast Hamstrat Mecha Phantom Beast Harrliard Mecha Phantom Beast Jaculuslan Mecha Phantom Beast Kalgriffin Mecha Phantom Beast Megaraptor Mecha Phantom Beast O-Lion Mecha Phantom Beast Raiten Mecha Phantom Beast Sabre Hawk Mecha Phantom Beast Warbluran 
 Aerial Recharge Scramble!! Scramble!! Sonic Boom 
 Related 
 Bellcat Fighter Duck Fighter Phantom Fortress Enterblathnir 
 Do a Barrel Roll Vertical Landing 
 
   
" Phantom Beast " 「 幻 獣 」 Members 
 Chimera the Flying Mythical Beast Gazelle the King of Mythical Beasts Mecha Phantom Beast Aerosguin Mecha Phantom Beast Auroradon Mecha Phantom Beast Blackfalcon Mecha Phantom Beast Blue Impala Mecha Phantom Beast Coltwing Mecha Phantom Beast Concoruda Mecha Phantom Beast Dracossack Mecha Phantom Beast Hamstrat Mecha Phantom Beast Harrliard Mecha Phantom Beast Jaculuslan Mecha Phantom Beast Kalgriffin Mecha Phantom Beast Megaraptor Mecha Phantom Beast O-Lion Mecha Phantom Beast Raiten Mecha Phantom Beast Sabre Hawk Mecha Phantom Beast Stealthray Mecha Phantom Beast Tetherwolf Mecha Phantom Beast Token Mecha Phantom Beast Turtletracer Mecha Phantom Beast Warbluran Phantom Beast Cross-Wing Phantom Beast Rock-Lizard Phantom Beast Thunder-Pegasus Phantom Beast Wild-Horn 
 Horn of the Phantom Beast 
 Support 
 Phantom Beast Cross-Wing Phantom Beast Rock-Lizard Phantom Beast Thunder-Pegasus 
 Related 
 Berfomet 
 Aerial Recharge Do a Barrel Roll Scramble!! Scramble!! Sonic Boom Vertical Landing 
 
 
 
 
Images: ['https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/1/15/MechaPhantomBeastAuroradon-DUOV-EN-UR-1E.png/revision/latest/scale-to-width-down/300?cb=20200321190515', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/0/01/WIND.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20170920205028', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/2/25/LM-Left.png/revision/latest?cb=20170326055237', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D']
Categories: Duel Monsters cards, TCG cards, OCG cards