Link: https://yugioh.fandom.com/wiki/Abyss_Script


 
 Abyss Script 
 魔界台本 「 まかいだいほん 」  ( Makai Daihon ) 
 
 
 
 
 " Abyss Actor - Superstar " holding " Abyss Script - Fantasy Magic " 
 
 
 Other names 
 
 French 
 Script des Abysses 
 
 
 German 
 Abgrundskript 
 
 
 Italian 
 Sceneggiatura dell'Abisso Copione dell'Abisso  (anime) 
 
 
 Korean 
 마계대본 魔界臺本   (Hanja)   Magye Daebon   (romanized) 
 
 
 Portuguese 
 Script do Abismo 
 
 
 Spanish 
 Guión de Abismo 
 
 
 
 Sets 
 
 
 Sets 
 
 
 Photon Hypernova 
 
 
 
 
 TCG  Sets 
 
 
 Destiny Soldiers Battles of Legend: Light's Revenge Legendary Duelists: White Dragon Abyss 
 
 
 
 
 OCG  Sets 
 
 
 Booster SP: Destiny Soldiers Collectors Pack 2017 Duelist Pack: Legend Duelist 3 LINK VRAINS Pack 3 
 
 
 
 
 Appearances 
 
 
 Anime appearances 
 
 
 Yu-Gi-Oh! ARC-V 
 
 
 
 
 Manga appearances 
 
 
 Yu-Gi-Oh! ARC-V The Strongest Duelist Yuya!! 
 
 
 
 
 Lists 
 
 
 Members Support 
 
 
 
 
 " Abyss Script " ( 魔 界 台 本   Makai Daihon )  is an  archetype  of  Spell Cards  related to the " Abyss Actor " archetype, both of which are used by  Sylvio Sawatari  in  Yu-Gi-Oh! ARC-V . All cards of this archetype are  Normal Spells , except for the following:
 
 Continuous Spell  - " Abyss Script - Abysstainment " 
 Quick-Play Spell  - " Abyss Script - Romantic Terror " 
 Besides their basic effects, each one have an effect that can only be activated if they're  Set  in its  owner 's control and are destroyed by their opponent's card effect while its owner have a face-up "Abyss Actor" Pendulum Monster in their  Extra Deck .
 
 
 Members 
 Official 
 
 
 Abyss Script
 
 Effect
 
 
 Basic
 
 Extra
 
 
 Abysstainment 
 Twice per turn, you can tribute 1 "Abyss Actor" monster you control and target 1 "Abyss Script" Spell Card in your Graveyard; Set that card. 
 You can Special Summon any number of "Abyss Actor" Pendulum Monsters from your Deck.
 
 
 Fantasy Magic 
 Target 1 "Abyss Actor" monster you control; this turn, if it battles a monster, but the monster was not destroyed by the battle, return that monster to the hand at the end of the Damage Step. 
 You can target 1 card your opponent controls; place it on the top of the Deck.
 
 
 Fire Dragon's Lair 
 Target 1 "Abyss Actor" monster you control; this turn, if it destroys an opponent's monster by battle, your opponent banishes 3 monsters from their Extra Deck. 
 You can look at your opponent's Extra Deck, also banish 1 card from their Extra Deck.
 
 
 Opening Ceremony 
 Gain 500 LP for each "Abyss Actor" monster you control. 
 You can draw until you have 5 cards in your hand.
 
 
 Rise of the Abyss King 
 Target face-up cards on the field, up to the number of Attack Position "Abyss Actor" monsters with different names you control; destroy them. If you control a Level 7 or higher "Abyss Actor" monster, your opponent cannot activate cards or effects in response to this effect's activation. 
 You can add up to 2 "Abyss Actor" cards and/or "Abyss Script" Spell Cards with different names from your Deck to your hand.
 
 
 Romantic Terror 
 Return 1 “Abyss Actor” Pendulum Monster you control to the hand, and if you do, Special Summon 1 “Abyss Actor” Pendulum Monster with a different original name from your face-up Extra Deck in Defense Position. 
 You can Set any number of “Abyss Script” Spell Cards directly from your Deck to your Spell & Trap Zones.
 
 Pseudo 
 
 
 Card
 
 Effect
 
 
 Basic
 
 Extra
 
 
 Abyss Prop - Wild Wagon 
 The first time each "Abyss Actor" monster you control would be destroyed by battle each turn, it is not destroyed. Once per turn: You can target 1 "Abyss Actor" monster you control; it cannot be targeted by your opponent's card effects until the end of your opponent's turn (even if this card leaves the field). 
 You can return all cards your opponent controls to the hand.
 
   
" Abyss Script " 「 魔 界 台 本 」 Members 
 Abyss Script - Abysstainment Abyss Script - Dramatic Story Abyss Script - Fantasy Magic Abyss Script - Fire Dragon's Lair Abyss Script - Opening Ceremony Abyss Script - Rise of the Abyss King Abyss Script - Romantic Terror 
 Support 
 Abyss Actor - Comic Relief Abyss Actor - Curtain Raiser Abyss Actor - Evil Heel Abyss Actor - Leading Lady Abyss Actor - Liberty Dramatist Abyss Actor - Mellow Madonna Abyss Actor - Superstar 
 Abyss Actors' Curtain Call Abyss Actors' Dress Rehearsal Abyss Playhouse - Fantastic Theater Abyss Script - Abysstainment Abyss Script - Rise of the Abyss King Abyss Script - Romantic Terror 
 
 v e 
" Abyss Script " 「 魔 界 台 本 」 a   Members 
 Abyss Script - Abysstainment Abyss Script - Fantasy Magic Abyss Script - Fire Dragon's Lair Abyss Script - Opening Ceremony Abyss Script - Rise of the Abyss King Abyss Script - Shadow Spirit 
 Support 
 Abyss Actor - Superstar Abyss Script - Abysstainment Abyss Script - Rise of the Abyss King 
 
 v e 
" Abyss Script " 「 魔 界 台 本 」 m   Members 
 Abyss Script - Opening Ceremony 
 Support 
 Abyss Actor - Superstar 
 
 
 
 
Images: ['https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/9/91/Underworld_Script.png/revision/latest/scale-to-width-down/350?cb=20150329170330']
Categories: Archetypes, TCG and OCG archetypes