Link: https://yugioh.fandom.com/wiki/Scrap_Fist


 
 
 Scrap Fist スクラップ・フィスト 
 
 English 
Scrap Fist 
 French 
 Poing de Ferraille Check translation 
 German 
 Schrottfaust Check translation 
 Italian 
 Pugno Frammento Check translation 
 Korean 
 스크랩 피스트 Check translation 
 Portuguese 
 Punho de Restolhos Check translation 
 Spanish 
 Puño de Chatarra Check translation 
 Japanese 
 スクラップ・フィスト Check translation 
 Japanese ( rōmaji ) 
Sukurappu Fisuto 
 Card type 
 Spell   
 Property 
 Quick-Play   
 Passcode 
 08529136 
 Card effect types 
 
 
 Effect Statuses Unlimited   
 Card descriptions 
 
 
 
   English 
 
 
 Target  1 " Junk Warrior " you  control ; if it  battles  an opponent's  monster  this  turn  while you control it, apply these  effects . ● Your opponent cannot  activate  cards or effects until the end of the  Damage Step . ● If it  attacks  a  Defense Position  monster, inflict  piercing   battle damage  to your opponent. ● Double any battle damage your opponent takes. ● It cannot be  destroyed by battle . ●  Destroy  the opponent's monster that battled it at the end of the Damage Step. 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Ciblez 1 "Robot Guerrier" que vous contrôlez ; si la cible combat un monstre de votre adversaire ce tour tant que vous le contrôlez, appliquez ces effets. ● Jusqu'à la fin de la Damage Step, votre adversaire ne peut ni activer de cartes ni d'effets. ● S'il attaque un monstre en Position de Défense, infligez des dommages de combat perçants à votre adversaire. ● Doublez les dommages de combat que votre adversaire reçoit. ● Il ne peut pas être détruit au combat. ● À la fin de la Damage Step, détruisez le monstre de votre adversaire qui l'a combattu. 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Wähle 1 „Gerümpelkrieger“, den du kontrollierst; falls er in diesem Spielzug gegen ein Monster deines Gegners kämpft, solange du ihn kontrollierst, führe diese Effekte aus. ● Dein Gegner kann bis zum Ende des Damage Steps weder Karten noch Effekte aktivieren. ● Falls er ein Monster in Verteidigungsposition angreift, füge deinem Gegner durchschlagenden Kampfschaden zu. ● Verdopple allen Kampfschaden, den dein Gegner erhält. ● Er kann nicht durch Kampf zerstört werden. ● Zerstöre am Ende des Damage Steps das Monster deines Gegners, gegen das er gekämpft hat. 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Scegli come bersaglio 1 "Guerriero Rottame" che controlli; se esso combatte con un mostro dell'avversario in questo turno mentre tu lo controlli, applica questi effetti. ● Il tuo avversario non può attivare carte o effetti fino alla fine del Damage Step. ● Se esso attacca un mostro in Posizione di Difesa, infliggi danno da combattimento perforante al tuo avversario. ● Raddoppia qualsiasi danno da combattimento subito dal tuo avversario. ● Non può essere distrutto in battaglia. ● Distruggi il mostro dell'avversario che ha combattuto con lui alla fine del Damage Step. 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Escolha 1 "Guerreiro Sucata" que você controla; se ele batalhar um monstro do oponente neste turno enquanto você o controlar, aplique esses efeitos. ● Seu oponente não pode ativar cards ou efeitos até o final da Etapa de Dano. ● Se ele atacar um monstro em Posição de Defesa, cause dano de Batalha perfurante ao seu oponente. ● Dobre qualquer dano de batalha que seu oponente sofrer. ● Ele não pode ser destruído em batalha. ● No final da Etapa de Dano, destrua o monstro do oponente que o batalhou. 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Selecciona 1 "Guerrero de Basura" que controles; si ese objetivo batalla con un monstruo de tu adversario este turno mientras lo controlas, aplica estos efectos. ● Tu adversario no puede activar cartas ni efectos hasta el final del Damage Step. ● Si ataca a un monstruo en Posición de Defensa, inflige daño de batalla de penetración a tu adversario. ● Dobla el daño de batalla que reciba tu adversario. ● No puede ser destruida en batalla. ● Destruye el monstruo de tu adversario con el que batalló al final del Damage Step. 
 
 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 ①：自分フィールドの「ジャンク・ウォリアー」１体を対象として発動できる。このターン、その自分のモンスターが相手モンスターと戦闘を行う場合、以下の効果を適用する。●相手はダメージステップ終了時まで魔法・罠・モンスターの効果を発動できない。●対象のモンスターが守備表示モンスターを攻撃した場合、その守備力を攻撃力が超えた分だけ相手に戦闘ダメージを与える。●相手が受ける戦闘ダメージは倍になる。●対象のモンスターは戦闘では破壊されない。●戦闘を行った相手モンスターはダメージステップ終了時に破壊される。 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 ①: 자신 필드의 "정크 워리어" 1장을 대상으로 하고 발동할 수 있다. 이 턴에, 그 자신 몬스터가 상대 몬스터와 전투를 실행할 경우, 이하의 효과를 적용한다. ●상대는 데미지 스텝 종료시까지 마법 / 함정 / 몬스터의 효과를 발동할 수 없다. ●대상 몬스터가 수비 표시 몬스터를 공격했을 경우, 그 수비력을 공격력이 넘은 만큼만 상대에게 전투 데미지를 준다. ●상대가 받는 전투 데미지는 배가 된다.
 
●대상 몬스터는 전투로는 파괴되지 않는다. ●전투를 실행한 상대 몬스터는 데미지 스텝 종료시에 파괴된다. 
 
 
 
 TCG  sets 
 
 
 
   English 
 
 
 Release date Card code Set Rarity 2015-08-27 SDSE-EN024 Synchron Extreme Structure Deck Super Rare 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Release date Card code Set French name Rarity 2015-08-27 SDSE-FR024 Synchron Extreme Structure Deck Synchronique Extreme Deck de Structure Super Rare 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Release date Card code Set German name Rarity 2015-08-27 SDSE-DE024 Synchron Extreme Structure Deck Synchron Extreme Structure Deck Super Rare 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Release date Card code Set Italian name Rarity 2015-08-27 SDSE-IT024 Synchron Extreme Structure Deck Synchron Estremi Structure Deck Super Rare 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Release date Card code Set Portuguese name Rarity 2015-08-28 SDSE-PT024 Synchron Extreme Structure Deck Sincron Extremo Deck Estrutural Super Rare 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Release date Card code Set Spanish name Rarity 2015-08-27 SDSE-SP024 Synchron Extreme Structure Deck Sincrón Extremo Baraja de Estructura Super Rare 
 
 
 
 OCG  sets 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Release date Card code Set Japanese name Rarity 2014-12-06 SD28-JP024 Structure Deck: Synchron Extreme ＳＴＲＵＣＴＵＲＥ ＤＥＣＫ － シンクロン・エクストリーム － Normal Parallel Rare 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 Release date Card code Set Korean name Rarity 2015-03-25 SD28-KR024 Structure Deck: Synchron Extreme ＳＴＲＵＣＴＵＲＥ   ＤＥＣＫ  싱크론 익스트림 Normal Parallel Rare 
 
 
 
 Card search categories 
 
 
 Supports   
 Junk Warrior 
 
 Archetypes  and  series   
 Scrap 
 Signature move 
 
 Related to  archetypes  and  series   
 Junk 
 Warrior  
 
 Monster / Spell / Trap  categories  
 Prevents activation of your opponent's Effect Monsters 
 Prevents activation of your opponent's Spell Cards 
 Prevents activation of your opponent's Trap Cards 
 Destroys your opponent's Monster Cards 
 
 Attack  categories  
 Piercing 
 Cannot be destroyed by battle 
 
 LP   
 Increases battle damage 
 
 Miscellaneous  
 Requires control of specific card 
 
 
 Other card information 
 Gallery 
 Rulings 
 Errata 
 Tips 
 Appearances 
 Trivia 
 Lores 
 Artworks 
 Names 
 External links 
 
  Yugioh-Card card database: 11623 ( ja  ( rulings )   en   fr   de   it   pt   es   ko ) YuGiOh Prices 
 
 
 
   
" Junk " 「ジャンク」 Members 
 Junk Anchor Junk Archer Junk Berserker Junk Blader Junk Breaker Junk Changer Junk Collector Junk Connector Junk Converter Junk Defender Junk Destroyer Junk Forward Junk Gardna Junk Giant Junk Servant Junk Speeder Junk Synchron Junk Warrior Junkuriboh 
 Junk Barrage Junk Box Junk Puppet Junk Sleep Starlight Junktion 
 Support 
 Catapult Warrior Jet Synchron Junk Anchor Junk Berserker Junk Blader Junk Changer Junk Connector Junk Servant Stardust Assault Warrior 
 Scrap-Iron Statue 
 Related 
 Scrap Fist 
 
   
" Scrap " 「スクラップ」 Members 
 Atomic Scrap Dragon Scrap Archfiend Scrap Beast Scrap Breaker Scrap Chimera Scrap Dragon Scrap Goblin Scrap Golem Scrap Hunter Scrap Kong Scrap Mind Reader Scrap Orthros Scrap Raptor Scrap Recycler Scrap Searcher Scrap Shark Scrap Soldier Scrap Twin Dragon Scrap Worm Scrap Wyvern 
 Scrap Crash Scrap Factory Scrap Fist Scrap Lube Scrap Rage Scrap Sheen Scrapstorm Scrapyard 
 Support 
 Atomic Scrap Dragon Scrap Beast Scrap Breaker Scrap Chimera Scrap Dragon Scrap Goblin Scrap Golem Scrap Hunter Scrap Kong Scrap Mind Reader Scrap Orthros Scrap Raptor Scrap Searcher Scrap Shark Scrap Soldier Scrap Twin Dragon Scrap Worm Scrap Wyvern 
 Guts of Steel Scrap Crash Scrap Factory Scrap Lube Scrap Rage Scrap Sheen Scrapstorm Scrapyard 
 Anti-support 
 Scrap Beast Scrap Goblin Scrap Kong Scrap Orthros Scrap Soldier 
 
   
 Signature move   必 殺 技 Members 
 Ancient Gear Golem - Ultimate Pound Armityle the Chaos Phantasm - Phantom of Fury Cyber Slash Harpie Lady Firewall Dragon Darkfluid - Neo Tempest Terahertz Gandora Giga Rays the Dragon of Destruction Giltia the D. Knight - Soul Spear Harpie's Pet Dragon - Fearsome Fire Blast Kaiser Glider Golden Burst Meklord Emperor Wisel - Synchro Absorption Mystical Elf - White Lightning Number F0: Utopic Future Slash Raidraptor - Revolution Falcon - Air Raid Raviel, Lord of Phantasms - Shimmering Scraper 
 Berserker Crush Blaze Cannon Burst Stream of Destruction Burst Stream of Destruction Cerulean Skyfire Chaos Scepter Blast Cosmic Flare Crimson Fire Cyber Energy Shock Dark Burning Attack Dark Burning Magic Dark Magic Attack Dark Magic Attack Decode Destruction Destruction Sword Flash Detonate Evolution Burst Evolution Result Burst Fist of Fate Fury of Kairyu-Shin Future Drive Hyper Blaze Inferno Fire Blast Inferno Fire Blast Light Wing Shield Magistery Alchemist Neutron Blast Obliterate!!! Photon Stream of Destruction Proton Blast Psychic Wave Rage of Kairyu-Shin Rainbow Refraction Rising Sun Slash Scrap Fist Silent Burning Silent Sword Slash Skydive Scorcher Soul Energy MAX!!! Spiral Flame Strike Spiral Spear Strike Super Strident Blaze Tachyon Transmigration Thunderforce Attack Torpedo Takedown Triangle Ecstasy Spark Vulcan Ignite Hyperdrive Wrath of Neos XYZ Hyper Cannon 
 Related 
 Ancient Gear Golem Armityle the Chaos Phantasm Barrel Dragon Blue-Eyes Ultimate Dragon Blue-Eyes White Dragon Blue-Eyes White Dragon Buster Blader Cyber Dragon Cyber End Dragon Cyber Harpie Lady Dark Magician Dark Magician Dark Magician Dark Magician Girl Dark Magician of Chaos Decode Talker Elemental HERO Electrum Elemental HERO Flame Wingman Elemental HERO Neos Exodia the Forbidden One Firewall Dragon Darkfluid Gaia The Fierce Knight Gaia the Dragon Champion Galaxy-Eyes Photon Dragon Gandora the Dragon of Destruction Giltia the D. Knight Hamon, Lord of Striking Thunder Harpie Lady Sisters Harpie's Pet Dragon Hyper Engine Vast Vulcan Jinzo Junk Warrior Kairyu-Shin Kaiser Glider Kuriboh Kuriboh Token Magician of Black Chaos Mystical Elf Number 39: Utopia Number F0: Utopic Future Number 107: Galaxy-Eyes Tachyon Dragon Odd-Eyes Pendulum Dragon Raidraptor - Revolution Falcon Rainbow Dark Dragon Rainbow Dragon Raviel, Lord of Phantasms Red Dragon Archfiend Red-Eyes Black Dragon Red-Eyes Black Dragon Silent Magician ... further results 
 Magical Dimension Skyscraper 
 
   
" Warrior " 「ウォリアー」 Members 
 Abyss Warrior Alien Warrior Alpha The Electromagnet Warrior Alpha The Magnet Warrior Backup Warrior Beta The Electromagnet Warrior Beta The Magnet Warrior Big One Warrior Blizzard Warrior Boost Warrior Catapult Warrior Dash Warrior Delta The Magnet Warrior Dododo Warrior Doppelwarrior Drill Warrior Epsilon The Magnet Warrior Feedback Warrior Fortress Warrior Gamma The Electromagnet Warrior Gamma The Magnet Warrior Garoth, Lightsworn Warrior Gauntlet Warrior Gravity Warrior Jet Warrior Junk Warrior Kunoichi Laval Warrior Level Warrior Lightning Warrior Max Warrior Mighty Warrior Nitro Warrior Panther Warrior Rapid Warrior Rescue Warrior Road Warrior Rockstone Warrior Rush Warrior Ryu Senshi Salvage Warrior Satellite Warrior Scarred Warrior Seven Swords Warrior Shield Warrior Signal Warrior Sonic Warrior Speed Warrior Stardust Assault Warrior Stardust Charge Warrior Stardust Warrior Symphonic Warrior Basses Symphonic Warrior DJJ Symphonic Warrior Drumss Symphonic Warrior Guitaar Symphonic Warrior Guitariss Symphonic Warrior Miccs Symphonic Warrior Piaano Symphonic Warrior Rockks Symphonic Warrior Synthess Trident Warrior Tune Warrior Turbo Warrior Turret Warrior Wind-Up Warrior 
 Support 
 Rush Warrior Satellite Synchron Satellite Warrior Stardust Trail Stardust Warrior 
 Synchro Chase 
 Related 
 Doppel Token Drill Synchron Jet Synchron Junk Synchron Nitro Synchron Road Synchron Spirit Ryu Turbo Synchron Warrior Dai Grepher 
 Limiter Overload Magnet Conversion Magnetic Field Scrap Fist 
 
 
 
 
Images: ['https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/4/4b/ScrapFist-SDSE-EN-SR-1E.png/revision/latest/scale-to-width-down/300?cb=20150827211959', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/0/09/SPELL.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120918121429', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/0/05/Quick-Play.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120920115228']
Categories: Duel Monsters cards, TCG cards, OCG cards