Link: https://yugioh.fandom.com/wiki/Adamancipator_Crystal_-_Leonite


 
 
 Adamancipator Crystal - Leonite 魔救の奇石 －レオナイト 
 
 English 
Adamancipator Crystal - Leonite 
 French 
 Cristal Inflexcipateur - Lionite Check translation 
 German 
 Steinbefreier-Kristall - Löwonit Check translation 
 Italian 
 Irremovibilatore Cristallo - Leonite Check translation 
 Korean 
 아다마시아 크리스타－레오나이트 Check translation 
 Portuguese 
 Cristal Adamancipador - Leonita Check translation 
 Spanish 
 Cristal Adamancipador - Leónito Check translation 
 Japanese (kana) 
 アダマシア・クリスタ－レオナイト Check translation 
 Japanese (base) 
 魔救の奇石－レオナイト Check translation 
 Japanese ( rōmaji ) 
Adamashia Kurisuta - Reonaito 
 Japanese (translated) 
Adamassiah Crysta - Leonite 
 Card type 
 Monster   
 Attribute 
 FIRE   
 Types 
 Rock  /  Effect 
 Level 
 4   
 ATK  /  DEF 
 0  /  2200 
 Passcode 
 47897376 
 Card effect types 
 
 
 Trigger 
 Ignition 
 Condition Statuses Unlimited   
 Card descriptions 
 
 
 
   English 
 
 
If this card is  Special Summoned  by the  effect  of an " Adamancipator " card: You can place 1 "Adamancipator" card from your  hand  or  GY  on the top of the  Deck . If this card is in your  GY : You can  target  1  FIRE   Synchro Monster  you  control  or in your GY;  return  it to the  Extra Deck , and if you do, place this card on the top of the Deck. You can only use each effect of "Adamancipator Crystal - Leonite"  once per turn . 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Si cette carte est Invoquée Spécialement par l'effet d'une carte "Inflexcipateur" : vous pouvez placer 1 carte "Inflexcipateur" depuis votre main ou Cimetière au-dessus du Deck. Si cette carte est dans votre Cimetière : vous pouvez cibler 1 Monstre Synchro FEU que vous contrôlez ou dans votre Cimetière ; renvoyez-le à l'Extra Deck, et si vous le faites, placez cette carte au-dessus du Deck. Vous ne pouvez utiliser chaque effet de "Cristal Inflexcipateur - Lionite" qu'une fois par tour. 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Falls diese Karte durch den Effekt einer „Steinbefreier“-Karte als Spezialbeschwörung beschworen wird: Du kannst 1 „Steinbefreier“-Karte von deiner Hand oder deinem Friedhof aufs Deck legen. Falls sich diese Karte in deinem Friedhof befindet: Du kannst 1 FEUER Synchromonster wählen, das du kontrollierst oder das sich in deinem Friedhof befindet; lege es ins Extra Deck zurück und falls du dies tust, lege diese Karte aufs Deck. Du kannst jeden Effekt von „Steinbefreier-Kristall - Löwonit“ nur einmal pro Spielzug verwenden. 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Se questa carta viene Evocata Specialmente dall'effetto di una carta "Irremovibilatore": puoi mettere 1 carta "Irremovibilatore" dalla tua mano o Cimitero in cima al Deck. Se questa carta è nel tuo Cimitero: puoi scegliere come bersaglio 1 Mostro Synchro FUOCO che controlli o nel tuo Cimitero; fallo ritornare nell'Extra Deck e, se lo fai, metti questa carta in cima al Deck. Puoi utilizzare ogni effetto di "Irremovibilatore Cristallo - Leonite" una sola volta per turno. 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Se este card for Invocado por Invocação-Especial pelo efeito de um card "Adamancipador": você pode colocar 1 card "Adamancipador" da sua mão ou do Cemitério no topo do Deck. Se este card estiver no seu Cemitério: você pode escolher 1 Monstro Sincro de FOGO que você controla ou no seu Cemitério; devolva-o para o Deck Adicional e, se isso acontecer, coloque este card no topo do Deck. Você só pode usar cada efeito de "Cristal Adamancipador - Leonita" uma vez por turno. 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Si esta carta es Invocada de Modo Especial por el efecto de una carta "Adamancipador": puedes poner en la parte superior del Deck 1 carta "Adamancipador" en tu mano o Cementerio. Si esta carta está en tu Cementerio: puedes seleccionar 1 Monstruo de Sincronía de FUEGO que controles o en tu Cementerio; devuélvelo al Deck Extra y, si lo haces, pon esta carta en la parte superior del Deck. Sólo puedes usar cada efecto de "Cristal Adamancipador - Leónito" una vez por turno. 
 
 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：このカードが「アダマシア」カードの効果で特殊召喚に成功した場合に発動できる。自分の手札・墓地から「アダマシア」カード１枚を選んでデッキの一番上に戻す。②：このカードが墓地に存在する場合、自分のフィールド・墓地の炎属性Sモンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを持ち主のEXデッキに戻し、このカードをデッキの一番上に戻す。 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 이 카드명의 ①②의 효과는 각각 1턴에 1번밖에 사용할 수 없다. ①: 이 카드가 "아다마시아" 카드의 효과로 특수 소환에 성공했을 경우에 발동할 수 있다. 자신의 패 / 묘지에서 "아다마시아" 카드 1장을 고르고 덱 맨 위로 되돌린다. ②: 이 카드가 묘지에 존재할 경우, 자신의 필드 / 묘지의 화염 속성 싱크로 몬스터 1장을 대상으로 하고 발동할 수 있다. 그 몬스터를 주인의 엑스트라 덱으로 되돌리고, 이 카드를 덱 맨 위로 되돌린다. 
 
 
 
 TCG  sets 
 
 
 
   English 
 
 
 Release date Card code Set Rarity 2020-04-02 SESL-EN004 Secret Slayers Super Rare 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Release date Card code Set French name Rarity 2020-04-02 SESL-FR004 Secret Slayers Les Pourfendeurs Secrets Super Rare 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Release date Card code Set German name Rarity 2020-04-02 SESL-DE004 Secret Slayers Secret Slayers Super Rare 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Release date Card code Set Italian name Rarity 2020-04-02 SESL-IT004 Secret Slayers Assassini Segreti Super Rare 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Release date Card code Set Portuguese name Rarity 2020-04-02 SESL-PT004 Secret Slayers Assassinos Secretos Super Rare 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Release date Card code Set Spanish name Rarity 2020-04-02 SESL-SP004 Secret Slayers Asesinos Secretos Super Rare 
 
 
 
 OCG  sets 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Release date Card code Set Japanese name Rarity 2020-03-07 DBSS-JP004 Deck Build Pack: Secret Slayers デッキビルドパック －シークレット・スレイヤーズ－ Common 2020-03-07 DBSS-JP004 Deck Build Pack: Secret Slayers デッキビルドパック －シークレット・スレイヤーズ－ Normal Parallel Rare 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 Release date Card code Set Korean name Rarity 2020-06-12 DBSS-KR004 Deck Build Pack: Secret Slayers 덱 빌드 팩 시크릿 슬레이어즈 Common 2020-06-12 DBSS-KR004 Deck Build Pack: Secret Slayers 덱 빌드 팩 시크릿 슬레이어즈 Normal Parallel Rare 
 
 
 
 Card search categories 
 
 
 Supports   
 FIRE 
 Synchro Monster 
 
 Archetypes  and  series   
 Adamancipator 
 
 Supports   archetypes   
 Adamancipator 
 
 Actions  
 Activates upon Special Summon 
 Returns from your hand to your Deck 
 Returns from your Graveyard to your Deck 
 Activates from your Graveyard 
 Returns from your field to your Extra Deck 
 Returns from your Graveyard to your Extra Deck 
 Returns itself from Graveyard to Deck 
 
 Miscellaneous  
 Only once per turn 
 
 
 Other card information 
 Gallery 
 Rulings 
 Errata 
 Tips 
 Appearances 
 Trivia 
 Lores 
 Artworks 
 Names 
 External links 
 
  Yugioh-Card card database: 15100 ( ja  ( rulings )   en   fr   de   it   pt   es   ko ) YuGiOh Prices 
 
 
 
 
   " Adamancipator Crystal - Leonite " pages 
 
 
 Manga 
 
 
 
   
" Adamancipator " 「 魔救 」 Members 
 Adamancipator Analyzer Adamancipator Crystal - Dragite Adamancipator Crystal - Leonite Adamancipator Crystal - Raptite Adamancipator Researcher Adamancipator Risen - Dragite Adamancipator Risen - Leonite Adamancipator Risen - Raptite Adamancipator Seeker 
 Adamancipator Friends Adamancipator Laputite Adamancipator Relief Adamancipator Resonance Adamancipator Signs 
 Support 
 Adamancipator Crystal - Dragite Adamancipator Crystal - Leonite Adamancipator Crystal - Raptite Adamancipator Risen - Leonite Adamancipator Seeker 
 Adamancipator Laputite Adamancipator Relief Adamancipator Resonance Adamancipator Signs 
 
 
 
 
Images: ['https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/f/f0/AdamancipatorCrystalLeonite-SESL-EN-SR-1E.png/revision/latest/scale-to-width-down/300?cb=20200403160713', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/d/d6/FIRE.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120918053839', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/e/e3/CG_Star.svg/revision/latest/scale-to-width-down/18?cb=20120918052836', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D']
Categories: Duel Monsters cards, TCG cards, OCG cards