Link: https://yugioh.fandom.com/wiki/Tri-Brigade_Bearbrumm_the_Rampant_Rampager


 
 
 Tri-Brigade Bearbrumm the Rampant Rampager 鉄獣戦線   塊 撃 のベアブルム 
 
 English 
Tri-Brigade Bearbrumm the Rampant Rampager 
 French 
 Bearbrumm Tri-Brigade le Saccageur en Fureur Check translation 
 German 
 Sta-Brigade Bearbrumm der zügellose Verwüster Check translation 
 Italian 
 Tri-Brigata Bearbrumm la Sfrenata Furiosa Check translation 
 Korean 
 트라이브리게이드 괴격 베어브룸 Check translation 
 Portuguese 
 Bearbrumm, o Furioso Enlouquecido da Tri-Brigada Check translation 
 Spanish 
 Tri-Brigada Bearbrumm el Desenfrenado Devastador Check translation 
 Japanese (kana) 
 トライブリゲード かいげきのベアブルム Check translation 
 Japanese (base) 
 鉄獣戦線 塊撃のベアブルム Check translation 
 Japanese ( rōmaji ) 
Toraiburigēdo Kaigeki no Beaburumu 
 Japanese (translated) 
Tri-Brigade Bearbloom the Mass Attack 
 Card type 
 Monster   
 Attribute 
 FIRE   
 Types 
 Beast  /  Link  /  Effect 
 Link Arrows 
 Left   ,  Bottom-Right   
 ATK  /  LINK 
 1700  /  2 
 Passcode 
 47163170 
 Materials 
2 "Tri-Brigade" monsters 
 Card effect types 
 
 
 Ignition 
 Trigger 
 Condition Statuses Unlimited   
 Card descriptions 
 
 
 
   English 
 
 
2 " Tri-Brigade "  monsters You can  discard  2 cards, then  target  1 of your  banished   Level  4 or lower  Beast ,  Beast-Warrior , or  Winged Beast  monsters;  Special Summon  it. If this card is  sent  to the  GY : You can  add  1 "Tri-Brigade"  Spell / Trap  from your  Deck  to your  hand , then, place 1 card from your hand on the bottom of the Deck, also you cannot  Special Summon  for the rest of this  turn , except "Tri-Brigade" monsters. You can only use each  effect  of "Tri-Brigade Bearbrumm the Rampant Rampager"  once per turn . 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 2 monstres "Tri-Brigade" Vous pouvez défausser 2 cartes, puis ciblez 1 de vos monstres Bête, Bête-Guerrier ou Bête Ailée de max. Niveau 4 bannis ; Invoquez-le Spécialement. Si cette carte est envoyée au Cimetière : vous pouvez ajouter 1 Magie/Piège "Tri-Brigade" depuis votre Deck à votre main, puis, placez 1 carte depuis votre main au-dessous du Deck, et aussi, vous ne pouvez pas Invoquer Spécialement (monstres "Tri-Brigade" exclus) le reste de ce tour. Vous ne pouvez utiliser chaque effet de "Bearbrumm Tri-Brigade le Saccageur en Fureur" qu'une fois par tour. 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 2 „Sta-Brigade“-Monster Du kannst 2 Karten abwerfen und dann 1 deiner verbannten Ungeheuer-, Ungeheuer-Krieger- oder Geflügeltes Ungeheuer-Monster der Stufe 4 oder niedriger wählen; beschwöre es als Spezialbeschwörung. Falls diese Karte auf den Friedhof gelegt wird: Du kannst deiner Hand 1 „Sta-Brigade“-Zauber/Falle von deinem Deck hinzufügen, dann lege 1 Karte von deiner Hand unters Deck, zusätzlich kannst du für den Rest dieses Spielzugs keine Spezialbeschwörungen durchführen, außer von „Sta-Brigade“-Monstern. Du kannst jeden Effekt von „Sta-Brigade Bearbrumm der zügellose Verwüster“ nur einmal pro Spielzug verwenden. 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 2 mostri "Tri-Brigata" Puoi scartare 2 carte, poi scegliere come bersaglio 1 dei tuoi mostri Bestia, Guerriero-Bestia o Bestia Alata di Livello 4 o inferiore banditi; Evocalo Specialmente. Se questa carta viene mandata al Cimitero: puoi aggiungere 1 Magia/Trappola "Tri-Brigata" dal tuo Deck alla tua mano, poi metti 1 carta dalla tua mano in fondo al Deck, inoltre non puoi Evocare Specialmente per il resto di questo turno, eccetto mostri "Tri-Brigata". Puoi utilizzare ogni effetto di "Tri-Brigata Bearbrumm la Sfrenata Furiosa" una sola volta per turno. 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 2 monstros "Tri-Brigada" Você pode descartar 2 cards e, depois, escolha 1 dos seus monstros Besta, Besta-Guerreira ou Besta Alada banidos de Nível 4 ou menos; Invoque-o por Invocação-Especial. Se este card for enviado para o Cemitério: você pode adicionar 1 Magia/Armadilha "Tri-Brigada" do seu Deck à sua mão e, depois, coloque 1 card da sua mão no fundo do Deck e, além disso, você não pode Invocar por Invocação-Especial pelo resto deste turno, exceto monstros "Tri-Brigada". Você só pode usar cada efeito de "Bearbrumm, o Furioso Enlouquecido da Tri-Brigada" uma vez por turno. 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 2 monstruos "Tri-Brigada" Puedes descartar 2 cartas, y después seleccionar 1 de tus monstruos Bestia, Guerrero-Bestia o Bestia Alada desterrados de Nivel 4 o menor; Invócalo de Modo Especial. Si esta carta es mandada al Cementerio: puedes añadir a tu mano 1 Mágica/Trampa "Tri-Brigada" en tu Deck, y después pon en el fondo del Deck 1 carta en tu mano y además, por el resto de este turno, no puedes Invocar de Modo Especial, excepto monstruos "Tri-Brigada". Sólo puedes usar cada efecto de "Tri-Brigada Bearbrumm el Desenfrenado Devastador" una vez por turno. 
 
 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 「トライブリゲード」モンスター２体 このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：手札を２枚捨て、除外されている自分のレベル４以下の獣族・獣戦士族・鳥獣族モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを特殊召喚する。②：このカードが墓地へ送られた場合に発動できる。デッキから「トライブリゲード」魔法・罠カード１枚を手札に加える。その後、手札を１枚選んでデッキの一番下に戻す。この効果の発動後、ターン終了時まで自分は「トライブリゲード」モンスターしか特殊召喚できない。 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 "트라이브리게이드" 몬스터 2장 이 카드명의 ①②의 효과는 각각 1턴에 1번밖에 사용할 수 없다. ①: 패를 2장 버리고, 제외되어 있는 자신의 레벨 4 이하의 야수족 / 야수전사족 / 비행야수족 몬스터 1장을 대상으로 하여 발동할 수 있다. 그 몬스터를 특수 소환한다. ②: 이 카드가 묘지로 보내졌을 경우에 발동할 수 있다. 덱에서 "트라이브리게이드" 마법 / 함정 카드 1장을 패에 넣는다. 그 후, 패를 1장 고르고 덱 맨 아래로 되돌린다. 이 효과의 발동 후, 턴 종료시까지 자신은 "트라이브리게이드" 몬스터밖에 특수 소환할 수 없다. 
 
 
 
 TCG  sets 
 
 
 
   English 
 
 
 Release date Card code Set Rarity 2021-06-03 LIOV-EN044 Lightning Overdrive Super Rare 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Release date Card code Set French name Rarity 2021-06-03 LIOV-FR044 Lightning Overdrive Foudre Amplifiée Super Rare 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Release date Card code Set German name Rarity 2021-06-03 LIOV-DE044 Lightning Overdrive Lightning Overdrive Super Rare 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Release date Card code Set Italian name Rarity 2021-06-03 LIOV-IT044 Lightning Overdrive Iperattività Fulmine Super Rare 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Release date Card code Set Portuguese name Rarity 2021-06-03 LIOV-PT044 Lightning Overdrive Exaustão Relâmpago Super Rare 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Release date Card code Set Spanish name Rarity 2021-06-03 LIOV-SP044 Lightning Overdrive Furia de Relámpagos Super Rare 
 
 
 
 OCG  sets 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Release date Card code Set Japanese name Rarity 2021-01-16 LIOV-JP044 Lightning Overdrive ライトニング・オーバードライブ Rare 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 Release date Card code Set Korean name Rarity 2021-04-16 LIOV-KR044 Lightning Overdrive 라이트닝 오버드라이브 Rare 
 
 
 
 Card search categories 
 
 
 Supports   
 Beast 
 Beast-Warrior 
 Winged Beast 
 
 Archetypes  and  series   
 Tri-Brigade 
 
 Supports   archetypes   
 Tri-Brigade 
 
 Actions  
 Discards for cost 
 Activates from your Graveyard 
 Adds from Deck to hand 
 Returns from hand to Deck 
 
 Summoning  categories  
 2 Link Materials 
 Requires archetype specific Link Materials 
 Special Summons the player's banished monsters 
 Restricts the player's Special Summons to archetype specific monsters 
 
 Miscellaneous  
 Only once per turn 
 
 
 Other card information 
 Gallery 
 Rulings 
 Errata 
 Tips 
 Appearances 
 Trivia 
 Lores 
 Artworks 
 Names 
 External links 
 
  Yugioh-Card card database: 16005 ( ja  ( rulings )   en   fr   de   it   pt   es   ko ) YuGiOh Prices 
 
 
 
   
" Tri-Brigade " 「トライブリゲード」 Members 
 Tri-Brigade Arms "Bucephalus II" Tri-Brigade Bearbrumm the Rampant Rampager Tri-Brigade Ferrijit the Barren Blossom Tri-Brigade Fraktall Tri-Brigade Kerass Tri-Brigade Kitt Tri-Brigade Mercourier Tri-Brigade Nervall Tri-Brigade Rugal the Silver Sheller Tri-Brigade Shuraig the Ominous Omen 
 Tri-Brigade Airborne Assault Tri-Brigade Oath Tri-Brigade Rendezvous Tri-Brigade Revolt Tri-Brigade Showdown Tri-Brigade Stand-Off 
 Support 
 Brigrand the Glory Dragon Tri-Brigade Arms "Bucephalus II" Tri-Brigade Bearbrumm the Rampant Rampager Tri-Brigade Kitt Tri-Brigade Nervall 
 Tri-Brigade Revolt Tri-Brigade Showdown 
 Related 
 Albaz the Ashen Fallen of Albaz Lindwurm the Hammer Dragon Springans Kitt 
 Tribe Drive 
 
 
 
 
Images: ['https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/0/0d/TriBrigadeBearbrummtheRampantRampager-LIOV-EN-SR-1E.png/revision/latest/scale-to-width-down/300?cb=20210702142634', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/d/d6/FIRE.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120918053839', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/2/25/LM-Left.png/revision/latest?cb=20170326055237', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D']
Categories: Duel Monsters cards, TCG cards, OCG cards