Link: https://yugioh.fandom.com/wiki/Runick_Slumber


 
 
 Runick Slumber まどろみの 神碑 
 
 English 
Runick Slumber 
 French 
 Sommeil Runick Check translation 
 German 
 Runischer Schlummer Check translation 
 Italian 
 Letargo Runick Check translation 
 Korean 
 졸음의 루닉 Check translation 
 Portuguese 
 Sono Rúniko Check translation 
 Spanish 
 Sueño Rúnico Check translation 
 Japanese (kana) 
 まどろみのルーン Check translation 
 Japanese (base) 
 まどろみの神碑 Check translation 
 Japanese ( rōmaji ) 
Madoromi no Rūn 
 Japanese (translated) 
Rune of Slumber 
 Card type 
 Spell   
 Property 
 Quick-Play   
 Passcode 
 67835547 Statuses Unlimited   
 Card descriptions 
 
 
 
   English 
 
 
 Activate  1 of these  effects , but skip your next  Battle Phase  after activation; ●  Target  1  face-up   monster  on the  field ; the next time that monster would be  destroyed by battle  or card effect this  turn , it is not  destroyed , also it cannot  attack  this  turn , then (after applying this effect)  banish  the top 3 cards of your opponent's  Deck . ●  Special Summon  1 " Runick " monster from your  Extra Deck  to the  Extra Monster Zone . You can only activate 1 "Runick Slumber" per turn. 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Activez 1 de ces effets, mais sautez votre prochaine Battle Phase après activation ; ● Ciblez 1 monstre face recto sur le Terrain ; la prochaine fois que le monstre va être détruit au combat ou par un effet de carte ce tour, il n'est pas détruit, et aussi, il ne peut pas attaquer ce tour, puis (après avoir appliqué cet effet) bannissez les 3 cartes du dessus du Deck de votre adversaire. ● Invoquez Spécialement 1 monstre "Runick" depuis votre Extra Deck dans la Zone Monstre Extra. Vous ne pouvez activer qu'1 "Sommeil Runick" par tour. 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Aktiviere 1 dieser Effekte, aber überspringe deine nächste Battle Phase nach der Aktivierung; ● Wähle 1 offenes Monster auf dem Spielfeld; das nächste Mal, wenn jenes Monster in diesem Spielzug durch Kampf oder einen Karteneffekt zerstört würde, wird es nicht zerstört, zusätzlich kann es in diesem Spielzug nicht angreifen, dann (nachdem du diesen Effekt ausgeführt hast) verbanne die obersten 3 Karten des Decks deines Gegners. ● Beschwöre 1 „Runisch“-Monster als Spezialbeschwörung von deinem Extra Deck in die Extra-Monsterzone. Du kannst nur 1 „Runischer Schlummer“ pro Spielzug aktivieren. 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Attiva 1 di questi effetti, ma salta la tua prossima Battle Phase dopo l'attivazione; ● Scegli come bersaglio 1 mostro scoperto sul Terreno; la prossima volta che quel mostro sta per essere distrutto in battaglia o dall'effetto di una carta in questo turno, non viene distrutto, inoltre esso non può attaccare in questo turno, poi (dopo avere applicato questo effetto) bandisci le prime 3 carte del Deck del tuo avversario. ● Evoca Specialmente 1 mostro "Runick" dal tuo Extra Deck nella Zona Mostri Extra. Puoi attivare solo 1 "Letargo Runick" per turno. 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Ative 1 desses efeitos, mas pule sua próxima Fase de Batalha depois da ativação; ● Escolha 1 monstro com a face para cima no campo; na próxima vez que esse monstro seria destruído em batalha ou por um efeito de card neste turno, ele não é destruído e, além disso, ele não pode atacar neste turno e, depois, (depois de aplicar este efeito) bana os 3 cards do topo do Deck do seu oponente. ● Invoque por Invocação-Especial 1 monstro "Rúnika(o)" do seu Deck Adicional na Zona de Monstros Adicional. Você só pode ativar 1 "Sono Rúniko" por turno. 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Activa 1 de estos efectos, pero sáltate tu próxima Battle Phase después de la activación; ● Selecciona 1 monstruo boca arriba en el Campo; este turno, la próxima vez que ese monstruo fuera a ser destruido en batalla o por el efecto de una carta, no es destruido, y además este turno, éste no puede atacar, y después (después de aplicar este efecto) destierra las 3 cartas de la parte superior del Deck de tu adversario. ● Invoca de Modo Especial, desde tu Deck Extra, 1 monstruo "Rúnico/a" a la Zona de Monstruos Extra. Sólo puedes activar 1 "Sueño Rúnico" por turno. 
 
 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 このカード名のカードは１ターンに１枚しか発動できない。①：以下の効果から１つを選択して発動できる。このカードの発動後、次の自分バトルフェイズをスキップする。 ●フィールドの表側表示モンスター１体を対象として発動できる。このターン、そのモンスターは１度だけ戦闘・効果では破壊されず、攻撃できない。その後、相手のデッキの上からカードを３枚除外する。 ● ＥＸ デッキから「神碑」モンスター１体を ＥＸ モンスターゾーンに特殊召喚する。 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 이 카드명의 카드는 1턴에 1장밖에 발동할 수 없다. ①: 이하의 효과에서 1개를 선택하고 발동할 수 있다. 이 카드의 발동 후, 다음 자신 배틀 페이즈를 스킵한다. ●필드의 앞면 표시 몬스터 1장을 대상으로 하고 발동할 수 있다. 이 턴에, 그 몬스터는 1번만 전투 / 효과로는 파괴되지 않으며, 공격할 수 없다. 그 후, 상대의 덱 위에서 카드를 3장 제외한다. ●엑스트라 덱에서 "루닉" 몬스터 1장을 엑스트라 몬스터 존에 특수 소환한다. 
 
 
 
 TCG  sets 
 
 
 
   English 
 
 
 Release date Card code Set Rarity 2022-08-25 TAMA-EN034 Tactical Masters Rare 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Release date Card code Set French name Rarity 2022-08-25 TAMA-FR034 Tactical Masters Les Maîtres Tactiques Rare 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Release date Card code Set German name Rarity 2022-08-25 TAMA-DE034 Tactical Masters Tactical Masters Rare 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Release date Card code Set Italian name Rarity 2022-08-25 TAMA-IT034 Tactical Masters Maestri di Tattica Rare 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Release date Card code Set Portuguese name Rarity 2022-08-25 TAMA-PT034 Tactical Masters Mestres Táticos Rare 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Release date Card code Set Spanish name Rarity 2022-08-25 TAMA-SP034 Tactical Masters Maestros de la Táctica Rare 
 
 
 
 OCG  sets 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Release date Card code Set Japanese name Rarity 2022-03-19 DBTM-JP034 Deck Build Pack: Tactical Masters デッキビルドパック タクティカル・マスターズ Common 2022-03-19 DBTM-JP034 Deck Build Pack: Tactical Masters デッキビルドパック タクティカル・マスターズ Normal Parallel Rare 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 Release date Card code Set Korean name Rarity 2022-06-09 DBTM-KR034 Deck Build Pack: Tactical Masters 덱 빌드 팩－택티컬 마스터즈 Common 2022-06-09 DBTM-KR034 Deck Build Pack: Tactical Masters 덱 빌드 팩－택티컬 마스터즈 Normal Parallel Rare 
 
 
 
 Card search categories 
 
 
 Archetypes  and  series   
 Runick 
 
 Supports   archetypes   
 Runick 
 
 Actions  
 Skips Battle Phase 
 
 Monster / Spell / Trap  categories  
 Cannot be destroyed by card effects 
 
 Summoning  categories  
 Special Summons from your Extra Deck 
 
 Attack  categories  
 Cannot be destroyed by battle 
 Cannot attack 
 
 Banished  categories  
 Banishes from your opponent's Deck 
 
 Miscellaneous  
 Variable effects 
 Limited activations 
 
 
 Other card information 
 Gallery 
 Rulings 
 Errata 
 Tips 
 Appearances 
 Trivia 
 Lores 
 Artworks 
 Names 
 External links 
 
  Yugioh-Card card database: 17377 ( ja  ( rulings )   en   fr   de   it   pt   es   ko ) YuGiOh Prices 
 
 
 
   
" Runick " 「 神碑 」 Members 
 Freki the Runick Fangs Geri the Runick Fangs Hugin the Runick Wings Munin the Runick Wings 
 Runick Allure Runick Destruction Runick Dispelling Runick Flashing Fire Runick Fountain Runick Freezing Curses Runick Golden Droplet Runick Slumber Runick Smiting Storm Runick Tip 
 Support 
 Freki the Runick Fangs Geri the Runick Fangs Hugin the Runick Wings Munin the Runick Wings 
 Runick Allure Runick Destruction Runick Dispelling Runick Flashing Fire Runick Fountain Runick Freezing Curses Runick Golden Droplet Runick Slumber Runick Smiting Storm Runick Tip 
 
 
 
 
Images: ['https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/0/0e/RunickSlumber-TAMA-EN-R-1E.png/revision/latest/scale-to-width-down/300?cb=20220826222240', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/0/09/SPELL.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120918121429', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/0/05/Quick-Play.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120920115228']
Categories: Cards needing effect types, Duel Monsters cards, TCG cards, OCG cards