Link: https://yugioh.fandom.com/wiki/Despia,_Theater_of_the_Branded


 
 
 Despia, Theater of the Branded 烙 印 劇 城 デスピア 
 
 English 
Despia, Theater of the Branded 
 French 
 Despia, Théâtre des Marqués Check translation 
 German 
 Despia, Theater der Markierten Check translation 
 Italian 
 Dispia, Teatro dei Marchiati Check translation 
 Korean 
 낙인극의 성 데스피아 Check translation 
 Portuguese 
 Despia, o Teatro dos Marcados Check translation 
 Spanish 
 Despía, Teatro de los Señalados Check translation 
 Japanese (kana) 
 らくいんげきじょうデスピア Check translation 
 Japanese (base) 
 烙印劇城デスピア Check translation 
 Japanese ( rōmaji ) 
Rakuin Gekijō Desupia 
 Card type 
 Spell   
 Property 
 Field   
 Passcode 
 99543666 Statuses Unlimited   
 Card descriptions 
 
 
 
   English 
 
 
During your  Main Phase : You can  Fusion Summon  1  Level  8 or higher Fusion Monster from your  Extra Deck , using  monsters  from your  hand  or  field  as  material . If a  face-up  non-Fusion  Fairy  monster you  control   leaves the field  by an opponent's  card effect , or is  destroyed by battle : You can  target  1  Level  8 or higher Fusion Monster in your  GY ;  Special Summon  it. You can only use each effect of "Despia, Theater of the Branded"  once per turn . 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Durant votre Main Phase : vous pouvez Invoquer par Fusion 1 Monstre Fusion de min. Niveau 8 depuis votre Extra Deck, en utilisant des monstres depuis votre main ou Terrain comme Matériel. Si un monstre non-Fusion Elfe face recto que vous contrôlez quitte le Terrain par un effet de carte de l'adversaire, ou est détruit au combat : vous pouvez cibler 1 Monstre Fusion de min. Niveau 8 dans votre Cimetière ; Invoquez-le Spécialement. Vous ne pouvez utiliser chaque effet de "Despia, Théâtre des Marqués" qu'une fois par tour. 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Während deiner Main Phase: Du kannst 1 Fusionsmonster der Stufe 8 oder höher als Fusionsbeschwörung von deinem Extra Deck beschwören und dafür Monster von deiner Hand oder Spielfeldseite als Material verwenden. Falls ein offenes Fee-Nicht-Fusionsmonster, das du kontrollierst, das Spielfeld durch einen Karteneffekt eines Gegners verlässt oder durch Kampf zerstört wird: Du kannst 1 Fusionsmonster der Stufe 8 oder höher in deinem Friedhof wählen; beschwöre es als Spezialbeschwörung. Du kannst jeden Effekt von „Despia, Theater der Markierten“ nur einmal pro Spielzug verwenden. 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Durante la tua Main Phase: puoi Evocare tramite Fusione 1 Mostro Fusione di Livello 8 o superiore dal tuo Extra Deck, utilizzando mostri dalla tua mano o Terreno come materiale. Se un mostro Fata non-Fusione scoperto che controlli lascia il Terreno per l'effetto di una carta dell'avversario, o viene distrutto in battaglia: puoi scegliere come bersaglio 1 Mostro Fusione di Livello 8 o superiore nel tuo Cimitero; Evocalo Specialmente. Puoi utilizzare ogni effetto di "Dispia, Teatro dei Marchiati" una sola volta per turno. 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Durante sua Fase Principal: você pode Invocar por Invocação-Fusão 1 Monstro de Fusão de Nível 8 ou mais do seu Deck Adicional, usando monstros da sua mão ou do campo como matéria. Se um monstro Fada com a face para cima que não seja de Fusão que você controla deixar o campo devido a um efeito de card do oponente, ou for destruído em batalha: você pode escolher 1 Monstro de Fusão de Nível 8 ou mais no seu Cemitério; Invoque-o por Invocação-Especial. Você só pode usar cada efeito de "Despia, o Teatro dos Marcados" uma vez por turno. 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Durante tu Main Phase: puedes Invocar por Fusión 1 Monstruo de Fusión de Nivel 8 o mayor desde tu Deck Extra, usando monstruos en tu mano o Campo como material. Si un monstruo Hada que no sea de Fusión boca arriba que controlas deja el Campo por efecto de una carta del adversario, o es destruido en batalla: puedes seleccionar 1 Monstruo de Fusión de Nivel 8 o mayor en tu Cementerio; Invócalo de Modo Especial. Sólo puedes usar cada efecto de "Despía, Teatro de los Señalados" una vez por turno. 
 
 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：自分の手札・フィールドから、レベル８以上の融合モンスターカードによって決められた融合素材モンスターを墓地へ送り、その融合モンスター１体を ＥＸ デッキから融合召喚する。②：融合モンスターが以外の自分フィールドの表側表示の天使族モンスターが相手の効果でフィールドから離れた場合、または戦闘で破壊された場合、自分の墓地のレベル８以上の融合モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを特殊召喚する。 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 이 카드명의 ①②의 효과는 각각 1턴에 1번밖에 사용할 수 없다. ①: 자신의 패 / 필드에서, 레벨 8 이상의 융합 몬스터 카드에 기재된 융합 소재 몬스터를 묘지로 보내고, 그 융합 몬스터 1장을 엑스트라 덱에서 융합 소환한다. ②: 융합 몬스터 이외의 자신 필드의 앞면 표시의 천사족 몬스터가 상대 효과로 필드에서 벗어났을 경우, 또는 전투로 파괴되었을 경우, 자신 묘지의 레벨 8 이상의 융합 몬스터 1장을 대상으로 하고 발동할 수 있다. 그 몬스터를 특수 소환한다. 
 
 
 
 TCG  sets 
 
 
 
   English 
 
 
 Release date Card code Set Rarity 2021-08-12 DAMA-EN053 Dawn of Majesty Common 2022-05-05 GFP2-EN167 Ghosts From the Past: The 2nd Haunting Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Release date Card code Set French name Rarity 2021-08-12 DAMA-FR053 Dawn of Majesty L'Aube de la Majesté Common 2022-05-05 GFP2-FR167 Ghosts From the Past: The 2nd Haunting Fantômes du Passé : La 2e Incarnation Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Release date Card code Set German name Rarity 2021-08-12 DAMA-DE053 Dawn of Majesty Dawn of Majesty Common 2022-05-05 GFP2-DE167 Ghosts From the Past: The 2nd Haunting Ghosts From the Past: The 2nd Haunting Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Release date Card code Set Italian name Rarity 2021-08-12 DAMA-IT053 Dawn of Majesty Alba della Maestosità Common 2022-05-05 GFP2-IT167 Ghosts From the Past: The 2nd Haunting Fantasmi Dal Passato : La Seconda Apparizione Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Release date Card code Set Portuguese name Rarity 2021-08-12 DAMA-PT053 Dawn of Majesty Amanhecer Majestoso Common 2022-05-05 GFP2-PT167 Ghosts From the Past: The 2nd Haunting Fantasmas Do Passado : A 2ª Assombração Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Release date Card code Set Spanish name Rarity 2021-08-12 DAMA-SP053 Dawn of Majesty Amanecer Majestuoso Common 2022-05-05 GFP2-SP167 Ghosts From the Past: The 2nd Haunting Antasmas Del Pasado : La 2ª Aparición Ultra Rare 
 
 
 
 OCG  sets 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Release date Card code Set Japanese name Rarity 2021-04-17 DAMA-JP053 Dawn of Majesty ＤＡＷＮ ＯＦ ＭＡＪＥＳＴＹ Common 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 Release date Card code Set Korean name Rarity 2021-07-21 DAMA-KR053 Dawn of Majesty 던 오브 마제스티 Common 
 
 
 
 Card search categories 
 
 
 Supports   
 Fusion Monster 
 Fairy 
 
 Archetypes  and  series   
 Despia 
 Branded 
 
 Actions  
 Uses cards in the hand as Fusion Materials 
 Uses cards on the player's field as Fusion Materials 
 
 Summoning  categories  
 Performs a Fusion Summon 
 Special Summons from your Graveyard 
 
 Miscellaneous  
 Only once per turn 
 
 
 Other card information 
 Gallery 
 Rulings 
 Errata 
 Tips 
 Appearances 
 Trivia 
 Lores 
 Artworks 
 Names 
 External links 
 
  Yugioh-Card card database: 16242 ( ja  ( rulings )   en   fr   de   it   pt   es   ko ) YuGiOh Prices 
 
 
 
   
" Branded " 「 烙 印 」 Members 
 Albion the Branded Dragon 
 Branded Banishment Branded Beast Branded Bond Branded Disciple Branded Expulsion Branded Fusion Branded Loss Branded Lost Branded Opening Branded Regained Branded Retribution Branded Sword Branded in Central Dogmatika Branded in High Spirits Branded in Red Branded in White Despia, Theater of the Branded Inevitably Branded Judgment of the Branded Light of the Branded Screams of the Branded 
 Support 
 Albion the Branded Dragon Albion the Shrouded Dragon Aluber the Jester of Despia The Bystial Lubellion Bystial Saronir Despian Tragedy Springans Kitt 
 Branded Beast 
 Related 
 Alba-Lenatus the Abyss Dragon Albaz the Ashen Fallen of Albaz Lubellion the Searing Dragon Titaniklad the Ash Dragon 
 
   
" Despia " 「デスピア」 Members 
 Ad Libitum of Despia Aluber the Jester of Despia Despian Comedy Despian Proskenion Despian Quaeritis Despian Tragedy Dramaturge of Despia 
 Despia, Theater of the Branded 
 Support 
 Ad Libitum of Despia Despian Comedy Despian Proskenion Despian Quaeritis Despian Tragedy Grand-Guignol the Finale Dragon 
 Branded Banishment Branded Opening Branded in Red 
 Related 
 Albaz the Ashen Aluber the Dogmatic Fallen of Albaz Masquerade the Blazing Dragon 
 Branded Disciple 
 
 
 
 
Images: ['https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/f/fc/DespiaTheateroftheBranded-GFP2-EN-UR-1E.png/revision/latest/scale-to-width-down/300?cb=20220609050617', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/0/09/SPELL.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120918121429', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/1/14/Field.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120920120155']
Categories: Cards needing effect types, Duel Monsters cards, TCG cards, OCG cards