Link: https://yugioh.fandom.com/wiki/Exchange_of_Night_and_Day

The  Arabic  and  Croatian                       names given are not official.  
 
 The Japanese (OCG) version of this card is not a member of the " Change "  archetype , because its Japanese name does not contain  「チェンジ」 .   As its English name contains "Change", it  may  be treated a member of the "Change" archetype at a TCG event, subject to local rulings.     
 
 
 
 
 
 Exchange of Night and Day 明 と 宵 の 逆 転 
 
 English 
Exchange of Night and Day 
 French 
 Échange de Jour et Nuit Check translation 
 German 
 Austausch von Tag und Nacht Check translation 
 Italian 
 Scambio di Notte e Giorno Check translation 
 Korean 
 명과 소의 역전 Check translation 
 Portuguese 
 Trocar a Noite pelo Dia Check translation 
 Spanish 
 Intercambio del Día y la Noche Check translation 
 Japanese (kana) 
 あけとよいのぎゃくてん Check translation 
 Japanese (base) 
 明と宵の逆転 Check translation 
 Japanese ( rōmaji ) 
Ake to Yoi no Gyakuten 
 Card type 
 Trap   
 Property 
 Continuous   
 Passcode 
 03160805 
 Card effect types 
 
 
 Condition 
 Quick-like 
 Quick-like Statuses Unlimited   
 Card descriptions 
 
 
 
   English 
 
 
You can only use 1 "Exchange of Night and Day"  effect  per  turn , and only once that turn. You can  activate  1 of these effects. ●  Send  1  LIGHT   Warrior - Type   monster  from your  hand  to the  Graveyard , then  add  1  DARK  Warrior-Type monster from your  Deck  to your hand, with the same  Level  the sent monster had in your hand. ● Send 1 DARK Warrior-Type monster from your hand to the Graveyard, then add 1 LIGHT Warrior-Type monster from your Deck to your hand, with the same Level the sent monster had in your hand. 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Vous ne pouvez utiliser qu'1 effet de "Échange de Jour et Nuit" par tour, et uniquement une fois le tour. Vous pouvez activer 1 de ces effets ; ● Envoyez 1 monstre LUMIÈRE de Type Guerrier depuis votre main au Cimetière, puis ajoutez 1 monstre TÉNÈBRES de Type Guerrier du même Niveau que le monstre envoyé avait dans votre main, depuis votre Deck à votre main. ● Envoyez 1 monstre TÉNÈBRES de Type Guerrier depuis votre main au Cimetière, puis ajoutez 1 monstre LUMIÈRE de Type Guerrier du même Niveau que le monstre envoyé avait dans votre main, depuis votre Deck à votre main. 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Du kannst nur 1 Effekt von „Austausch von Tag und Nacht“ pro Spielzug verwenden und in dem Spielzug nur einmal. Du kannst 1 dieser Effekte aktivieren; ● Lege 1 LICHT Monster vom Typ Krieger von deiner Hand auf den Friedhof, dann füge deiner Hand 1 FINSTERNIS Monster vom Typ Krieger mit derselben Stufe, die das auf den Friedhof gelegte Monster in deiner Hand hatte, von deinem Deck hinzu. ● Lege 1 FINSTERNIS Monster vom Typ Krieger von deiner Hand auf den Friedhof, dann füge deiner Hand 1 LICHT Monster vom Typ Krieger mit derselben Stufe, die das auf den Friedhof gelegte Monster in deiner Hand hatte, von deinem Deck hinzu. 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Puoi utilizzare solo 1 effetto di "Scambio di Notte e Giorno" per turno, e solo una sola volta in quel turno. Puoi attivare 1 di questi effetti; ● Puoi utilizzare solo 1 effetto di "Scambio di Notte e Giorno" per turno, e solo una sola volta in quel turno. Puoi attivare 1 di questi effetti; ● Manda 1 mostro OSCURITÀ di Tipo Guerriero dalla tua mano al Cimitero, poi aggiungi dal tuo Deck alla tua mano 1 mostro LUCE di Tipo Guerriero con lo stesso Livello che il mostro mandato al Cimitero aveva nella tua mano. 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Você só pode usar 1 efeito de "Trocar a Noite pelo Dia" por turno e apenas uma vez por turno. Você pode ativar 1 desses efeitos; ● Envie 1 monstro de LUZ do Tipo Guerreiro da sua mão para o Cemitério e, depois, adicione 1 monstro de TREVAS do Tipo Guerreiro do seu Deck à sua mão, que tenha o mesmo Nível que o monstro enviado da sua mão. ● Envie 1 monstro de TREVAS do Tipo Guerreiro da sua mão para o Cemitério e, depois, adicione 1 monstro de LUZ do Tipo Guerreiro do seu Deck à sua mão, que tenha o mesmo Nível que o monstro enviado da sua mão. 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Sólo puedes usar 1 efecto de "Intercambio del Día y la Noche" por turno, y sólo una vez por turno. Puedes activar 1 de estos efectos; ● Manda al Cementerio 1 monstruo de LUZ de Tipo Guerrero en tu mano, y después añade a tu mano, desde tu Deck, 1 monstruo de OSCURIDAD de Tipo Guerrero con el mismo Nivel que ese monstruo mandado tenía en tu mano. ● Manda al Cementerio 1 monstruo de OSCURIDAD de Tipo Guerrero en tu mano, y después añade a tu mano, desde tu Deck, 1 monstruo de LUZ de Tipo Guerrero con el mismo Nivel que ese monstruo mandado tenía en tu mano. 
 
 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 以下の効果から１つを選択して発動できる。「明と宵の逆転」の効果は１ターンに１度しか使用できない。 ●手札から戦士族・光属性モンスター１体を墓地へ送る。その後、そのモンスターと同じレベルの戦士族・闇属性モンスター１体をデッキから手札に加える。 ●手札から戦士族・闇属性モンスター１体を墓地へ送る。その後、そのモンスターと同じレベルの戦士族・光属性モンスター１体をデッキから手札に加える。 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 이하의 효과에서 1개를 선택하고 발동할 수 있다. "명과 소의 역전"의 효과는 1턴에 1번밖에 사용할 수 없다. ●패에서 전사족 / 빛 속성 몬스터 1장을 묘지로 보낸다. 그 후, 그 몬스터와 같은 레벨의 전사족 / 어둠 속성 몬스터 1장을 덱에서 패에 넣는다. ●패에서 전사족 / 어둠 속성 몬스터 1장을 묘지로 보낸다. 그 후, 그 몬스터와 같은 레벨의 전사족 / 빛 속성 몬스터 1장을 덱에서 패에 넣는다. 
 
 
 
 TCG  sets 
 
 
 
   English 
 
 
 Release date Card code Set Rarity 2014-08-14 DUEA-EN093 Duelist Alliance Common 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Release date Card code Set French name Rarity 2014-08-14 DUEA-FR093 Duelist Alliance L'Alliance des Duellistes Common 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Release date Card code Set German name Rarity 2014-08-14 DUEA-DE093 Duelist Alliance Duelist Alliance Common 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Release date Card code Set Italian name Rarity 2014-08-14 DUEA-IT093 Duelist Alliance Alleanza dei Duellanti Common 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Release date Card code Set Portuguese name Rarity 2014-08-15 DUEA-PT093 Duelist Alliance Aliança dos Duelistas Common 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Release date Card code Set Spanish name Rarity 2014-08-14 DUEA-SP093 Duelist Alliance Alianza de Duelistas Common 
 
 
 
 OCG  sets 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Release date Card code Set Japanese name Rarity 2013-08-11 VE09-JP005 V Jump Edition 9 Ｖ　ＪＵＭＰ　ＥＤＩＴＩＯＮ　９ Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 Release date Card code Set Korean name Rarity 2014-06-10 PP09-KR025 Premium Pack Vol.9 프리미엄 팩 Vol.9 Super Rare 
 
 
 
 Card search categories 
 
 
 Supports   
 LIGHT 
 DARK 
 Warrior 
 
 Related to  archetypes  and  series   
 Chaos 
 
 Actions  
 Sends from your hand to your Graveyard 
 Adds from Deck to hand 
 
 Miscellaneous  
 Only 1 effect once per turn 
 Variable effects 
 
 
 Other card information 
 Gallery 
 Rulings 
 Errata 
 Tips 
 Appearances 
 Trivia 
 Lores 
 Artworks 
 Names 
 External links 
 
  Yugioh-Card card database: 10827 ( ja  ( rulings )   en   fr   de   it   pt   es   ko ) YuGiOh Prices 
 
 
 
   
" Chaos " 「カオス」 Members 
 Black Luster Soldier Black Luster Soldier Black Luster Soldier - Envoy of the Beginning Black Luster Soldier - Envoy of the Evening Twilight Black Luster Soldier - Sacred Soldier Black Luster Soldier - Soldier of Chaos Black Luster Soldier - Super Soldier Blue-Eyes Chaos Dragon Blue-Eyes Chaos MAX Dragon CXyz Barian Hope CXyz Battleship Cherry Blossom CXyz Coach Lord Ultimatrainer CXyz Comics Hero Legend Arthur CXyz Dark Fairy Cheer Girl CXyz Mechquipped Djinn Angeneral CXyz N.As.Ch. Knight CXyz Simon the Great Moral Leader CXyz Skypalace Babylon Chaos Ancient Gear Giant Chaos Archfiend Chaos Beast Chaos Betrayer Chaos Command Magician Chaos Core The Chaos Creator Chaos Daedalus Chaos Emperor Dragon - Envoy of the End Chaos Emperor, the Dragon of Armageddon Chaos Goddess Chaos Grepher Chaos Hunter Chaos King Archfiend Chaos Mirage Dragon Chaos Necromancer Chaos Nephthys Chaos Ruler, the Chaotic Magical Dragon Chaos Sorcerer Chaos Witch Chaos-End Master Chaosrider Gustaph Contrast HERO Chaos Core of Chaos D/D/D Chaos King Apocalypse Elemental HERO Chaos Neos Illusion of Chaos Kamionwizard The Legendary Swordmaster Black Luster Soldier Magician of Black Chaos Magician of Black Chaos MAX Magician of Chaos Master of Chaos Morphing Jar #2 Number C1: Numeron Chaos Gate Sunya Number C5: Chaos Chimera Dragon Number C6: Chronomaly Chaos Atlandis Number C9: Chaos Dyson Sphere Number C15: Gimmick Puppet Giant Hunter Number C32: Shark Drake Veiss Number C39: Utopia Ray Number C39: Utopia Ray V Number C39: Utopia Ray Victory Number C40: Gimmick Puppet of Dark Strings Number C43: High Manipulator of Chaos Number C65: King Overfiend Number C69: Heraldry Crest of Horror Number C73: Abyss Supra Splash Number C80: Requiem in Berserk Number C88: Gimmick Puppet Disaster Leo Number C92: Heart-eartH Chaos Dragon Number C96: Dark Storm Number C1000: Numerounius Number C101: Silent Honor DARK Number C102: Archfiend Seraph Number C103: Ragnafinity Number C104: Umbral Horror Masquerade Number C105: Battlin' Boxer Comet Cestus Number C106: Giant Red Hand Number C107: Neo Galaxy-Eyes Tachyon Dragon Number iC1000: Numerounius Numerounia Phantom of Chaos Shell of Chaos Sphere of Chaos Toon Black Luster Soldier Ultimate Dragonic Utopia Ray Ultimate Leo Utopia Ray 
 Barian's Chaos Draw Black Luster Ritual Black Magic Ritual Chaos Burst Chaos End Chaos Form Chaos Greed Chaos Infinity Chaos Phantasm Chaos Space Chaos Trap Hole Chaos Zone Eternal Chaos Gateway to Chaos Numeron Chaos Ritual Rank-Up-Magic Argent Chaos Force Rank-Up-Magic Quick Chaos Tachyon Chaos Hole Yellow Luster Shield 
 Support 
 Chaos Archfiend Magician of Chaos Master of Chaos 
 Chaos Form 
 Related 
 Battlecruiser Dianthus Beginning Knight Black Dragon Collapserpent Blue-Eyes Ultimate Dragon Blue-Eyes White Dragon Chaos Dragon Levianeer Chaos Valkyria Coach King Giantrainer Comics Hero King Arthur The Creator Curtain of the Dark Ones Dark End Dragon Dark Magician Dark Magician Girl Dark Magician of Chaos Darkflare Dragon Demise, Agent of Armageddon Demise, King of Armageddon Demise, Supreme King of Armageddon Dragon Master Knight Dunames Dark Witch Dwarf Star Dragon Planeter Eclipse Wyvern Elemental HERO Neos Envoy of Chaos Evening Twilight Knight Fairy Cheer Girl Gaia, the Mid-Knight Sun Gaia, the Polar Knight Galaxy-Eyes Photon Dragon Levia-Dragon - Daedalus Light End Dragon Light and Darkness Dragon Lightpulsar Dragon Lightray Sorcerer Magician of Dark Illusion Mechquipped Angineer Mirage Dragon Mystical Elf N.As.H. Knight Neo-Spacian Dark Panther Neo-Spacian Glow Moss Norito the Moral Leader Number 6: Chronomaly Atlandis Number 9: Dyson Sphere Number 32: Shark Drake Number 39: Utopia Number 43: Manipulator of Souls Number 62: Galaxy-Eyes Prime Photon Dragon Number 65: Djinn Buster ... further results 
 Beginning of Heaven and Earth Chaos Scepter Blast Chaos Seed Dedication through Light and Darkness Dragon's Rebirth End of the World Exchange of Night and Day Marshalling Field Primal Seed Rank-Up-Magic - The Seventh One Super Soldier Ritual Super Soldier Synthesis 
 
 
 
 
Images: ['https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/c/c8/Ambox_notice.png/revision/latest?cb=20100710011553', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/f/f9/ExchangeofNightandDay-DUEA-EN-C-1E.png/revision/latest/scale-to-width-down/300?cb=20140811101430', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/2/28/TRAP.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120918121520', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D']
Categories: Duel Monsters cards, TCG cards, OCG cards