Link: https://yugioh.fandom.com/wiki/Acrobatic_Magician


 
 
 Acrobatic Magician 曲 芸 の 魔 術 師 
 
 English 
Acrobatic Magician 
 French 
 Magicien Acrobatique Check translation 
 German 
 Akrobatischer Magier Check translation 
 Italian 
 Mago Acrobatico Check translation 
 Korean 
 곡예의 마술사 Check translation 
 Portuguese 
 Mago Acrobata Check translation 
 Spanish 
 Mago Acrobático Check translation 
 Japanese (kana) 
 きょくげいのまじゅつし Check translation 
 Japanese (base) 
 曲芸の魔術師 Check translation 
 Japanese ( rōmaji ) 
Kyokugei no Majutsushi 
 Card type 
 Monster   
 Attribute 
 DARK   
 Types 
 Spellcaster  /  Pendulum  /  Effect 
 Level 
 5   
 Pendulum Scale 
   2 
 ATK  /  DEF 
 800  /  2300 
 Passcode 
 33656832 
 Card effect types 
 Pendulum Effect  
 Trigger-like 
 Condition 
 Monster Effect 
 Trigger 
 Trigger Statuses Unlimited   
 Card descriptions 
 
 
 
   English 
 
 
 Pendulum Effect : When a  monster (s) you  control  is  destroyed  by a card  effect  (except during the  Damage Step ): You can  Special Summon  this card from your  Pendulum Zone . You can only use this effect of "Acrobatic Magician"  once per turn . Monster Effect : If the  activation  of a  Spell / Trap Card  is  negated  (except during the  Damage Step ): You can  Special Summon  this card from your  hand . When this card is  destroyed by battle : You can place this card in your  Pendulum Zone . 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Effet Pendule  
 Lorsqu'un ou plusieurs monstres que vous contrôlez sont détruits par un effet de carte (sauf durant la Damage Step) : vous pouvez Invoquer Spécialement cette carte depuis votre Zone Pendule. Vous ne pouvez utiliser cet effet de "Magicien Acrobatique" qu'une fois par tour. 
 Effet de Monstre  
   Si l'activation d'une Carte Magie/Piège est annulée (sauf durant la Damage Step) : vous pouvez Invoquer Spécialement cette carte depuis votre main. Lorsque cette carte est détruite au combat : vous pouvez placer cette carte dans votre Zone Pendule. 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Pendeleffekt 
 Wenn ein oder mehr Monster, die du kontrollierst, durch einen Karteneffekt zerstört werden (außer während des Damage Steps): Du kannst diese Karte als Spezialbeschwörung von deiner Pendelzone beschwören. Du kannst diesen Effekt von „Akrobatischer Magier“ nur einmal pro Spielzug verwenden. 
 Monstereffekt 
   Falls die Aktivierung einer Zauber-/Fallenkarte annulliert wird (außer während des Damage Steps): Du kannst diese Karte als Spezialbeschwörung von deiner Hand beschwören. Wenn diese Karte durch Kampf zerstört wird: Du kannst diese Karte in deine Pendelzone legen. 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Effetto Pendulum 
 Quando uno o più mostri che controlli vengono distrutti dall'effetto di una carta (eccetto durante il Damage Step): puoi Evocare Specialmente questa carta dalla tua Zona Pendulum. Puoi utilizzare questo effetto di "Mago Acrobatico" una sola volta per turno. 
 Effetto Mostro 
   Se l'attivazione di una Carta Magia/Trappola viene annullata (eccetto durante il Damage Step): puoi Evocare Specialmente questa carta dalla tua mano. Quando questa carta viene distrutta in battaglia: puoi mettere questa carta nella tua Zona Pendulum. 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Efeito de Pêndulo 
 Quando um ou mais monstros que você controla forem destruídos por um efeito de card (exceto durante a Etapa de Dano): você pode Invocar este card por Invocação-Especial da sua Zona de Pêndulo. Você só pode usar este efeito de "Mago Acrobata" uma vez por turno. 
 Efeito de Monstro 
   Se a ativação de um Card de Magia/Armadilha for negada (exceto durante a Etapa de Dano): você pode Invocar este card por Invocação-Especial da sua mão. Quando este card for destruído em batalha: você pode colocar este card na sua Zona de Pêndulo. 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Efecto de Péndulo 
 Cuando uno o más monstruos que controlas son destruidos por efecto de una carta (excepto durante el Damage Step): puedes Invocar esta carta de Modo Especial desde tu Zona de Péndulo. Sólo puedes usar este efecto de "Mago Acrobático" una vez por turno. 
 Efecto de Monstruo 
   Si es negada la activación de una Carta Mágica/de Trampa (excepto durante el Damage Step): puedes Invocar esta carta de Modo Especial desde tu mano. Cuando esta carta es destruida en batalla: puedes poner esta carta en tu Zona de Péndulo. 
 
 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Ｐ 効 果 
 「曲芸の魔術師」のＰ効果は１ターンに１度しか使用できない。①：自分フィールドのモンスターが効果で破壊された時に発動できる。Ｐゾーンのこのカードを特殊召喚する。 
 モンスターの 効 果 
   ①：魔法・罠カードの発動が無効になった場合に発動できる。このカードを手札から特殊召喚する。②：このカードが戦闘で破壊された時に発動できる。このカードを自分のＰゾーンに置く。 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 펜듈럼 효과 
 "곡예의 마술사"의 펜듈럼 효과는 1턴에 1번밖에 사용할 수 없다. ①: 자신 필드의 몬스터가 효과로 파괴되었을 때에 발동할 수 있다. 펜듈럼 존의 이 카드를 특수 소환한다. 
 몬스터의 효과 
   ①: 마법 / 함정 카드의 발동이 무효가 되었을 경우에 발동할 수 있다. 이 카드를 패에서 특수 소환한다. ②: 이 카드가 전투로 파괴되었을 때에 발동할 수 있다. 이 카드를 자신의 펜듈럼 존에 놓는다. 
 
 
 
 TCG  sets 
 
 
 
   English 
 
 
 Release date Card code Set Rarity 2016-08-04 TDIL-EN009 The Dark Illusion Rare 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Release date Card code Set French name Rarity 2016-08-04 TDIL-FR009 The Dark Illusion L'Illusion des Ténèbres Rare 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Release date Card code Set German name Rarity 2016-08-04 TDIL-DE009 The Dark Illusion The Dark Illusion Rare 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Release date Card code Set Italian name Rarity 2016-08-04 TDIL-IT009 The Dark Illusion L'Illusione Oscura Rare 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Release date Card code Set Portuguese name Rarity 2016-08-05 TDIL-PT009 The Dark Illusion A Ilusão Negra Rare 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Release date Card code Set Spanish name Rarity 2016-08-04 TDIL-SP009 The Dark Illusion La Ilusión Oscura Rare 
 
 
 
 OCG  sets 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Release date Card code Set Japanese name Rarity 2016-04-09 TDIL-JP009 The Dark Illusion ザ・ダーク・イリュージョン Super Rare 2016-04-09 TDIL-JP009 The Dark Illusion ザ・ダーク・イリュージョン Secret Rare 2016-12-23 SD31-JP012 Structure Deck: Pendulum Evolution ＳＴＲＵＣＴＵＲＥ ＤＥＣＫ －ペンデュラム・エボリューション－ Common 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 Release date Card code Set Korean name Rarity 2016-07-21 TDIL-KR009 The Dark Illusion 더 다크 일루전 Super Rare 2016-07-21 TDIL-KR009 The Dark Illusion 더 다크 일루전 Secret Rare 2017-03-14 SD31-KR012 Structure Deck: Pendulum Evolution ＳＴＲＵＣＴＵＲＥ ＤＥＣＫ  － 펜듈럼 에볼루션 － Common 
 
 
 
 Card search categories 
 
 
 Archetypes  and  series   
 Magician  
 
 Actions  
 Activates from your hand 
 Activates if destroyed by battle 
 Goes to Pendulum Zone 
 Activates if destroyed by card effect 
 
 Summoning  categories  
 Special Summons itself from your hand 
 Special Summons itself from your Pendulum Zone 
 
 Miscellaneous  
 Only once per turn 
 
 
 Other card information 
 Gallery 
 Rulings 
 Errata 
 Tips 
 Appearances 
 Trivia 
 Lores 
 Artworks 
 Names 
 External links 
 
  Yugioh-Card card database: 12408 ( ja  ( rulings )   en   fr   de   it   pt   es   ko ) YuGiOh Prices 
 
 
 
 
   " Acrobatic Magician " pages 
 
 
 Anime Manga 
 
 
 
   
" Magician " 「 魔 術 師 」 Members 
 Acrobatic Magician Apprentice Magician Black Fang Magician Blast Magician Dark Magician of Chaos Dharma-Eye Magician Doomstar Magician Double Iris Magician Dragoncaller Magician Dragonpit Magician Dragonpulse Magician Eda the Sun Magician Harmonizing Magician Magician of Hope Milla the Temporal Magician Night Wing Sorceress Nobledragon Magician Oafdragon Magician Old Vindictive Magician Performapal Celestial Magician Performapal Five-Rainbow Magician Purple Poison Magician Rapid-Fire Magician Silent Magician Skilled Dark Magician Stargazer Magician The Stern Mystic Time Wizard Timebreaker Magician Timegazer Magician Timestar Magician Tuning Magician White Wing Magician Wisdom-Eye Magician Xiangke Magician Xiangsheng Magician 
 Magician's Left Hand Magician's Restage Magician's Right Hand 
 Support 
 Dharma-Eye Magician Dragonpit Magician Dragonpulse Magician Enlightenment Paladin Harmonizing Magician Nobledragon Magician Oafdragon Magician Performapal Parrotrio Performapal Skullcrobat Joker Performapal Sky Magician Performapal Smile Sorcerer Performapal Springoose Performapal U Go Golem Stargazer Magician Timegazer Magician Timestar Magician Tuning Magician Wisdom-Eye Magician 
 Amazing Pendulum Magician's Restage Pendulum Call Performapal Popperup Sky Iris Star Pendulumgraph Time Pendulumgraph 
 Related 
 Astrograph Sorcerer Baby Dragon Chronograph Sorcerer Dark Sage Thousand Dragon Time Magic Hammer Time Wizard of Tomorrow 
 Assault Mode Activate The Claw of Hermos Dedication through Light and Darkness Magical Star Illusion 
 
 
 
 
Images: ['https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/8/81/AcrobaticMagician-TDIL-EN-R-1E.png/revision/latest/scale-to-width-down/300?cb=20160806062708', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/d/de/DARK.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120918053848', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/e/e3/CG_Star.svg/revision/latest/scale-to-width-down/18?cb=20120918052836', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D']
Categories: Duel Monsters cards, TCG cards, OCG cards