Link: https://yugioh.fandom.com/wiki/Obliterate!!!


 
 
 Obliterate!!! 魔神火炎砲 
 
 English 
Obliterate!!! 
 French 
 Destruction !!! Check translation 
 German 
 Auslöschen!!! Check translation 
 Italian 
 Obliterazione!!! Check translation 
 Korean 
 엑조드 프레임 Check translation 
 Portuguese 
 Obliterar!!! Check translation 
 Spanish 
 ¡¡¡Obliterar!!! Check translation 
 Japanese (kana) 
 エクゾード・フレイム Check translation 
 Japanese (base) 
 魔神火炎砲 Check translation 
 Japanese ( rōmaji ) 
Ekuzōdo Fureimu 
 Japanese (translated) 
Exod Flame 
 Card type 
 Trap   
 Property 
 Continuous   
 Passcode 
 64043465 
 Card effect types 
 
 
 Quick-like 
 Trigger-like 
 Condition Statuses Unlimited   
 Card descriptions 
 
 
 
   English 
 
 
You can  target  1  monster  on the  field ;  send  1 " Forbidden One " monster or " Exodia " card from your  hand  or  Deck  to the  Graveyard , and if you do,  return  that target to the hand. If this card is sent from the  Spell & Trap Zone  to the Graveyard: You can target 1 "Forbidden One" monster or "Exodia" card in your Graveyard;  add  it to your hand. You can only use 1 "Obliterate!!!"  effect  per  turn , and only  once that turn . 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Vous pouvez cibler 1 monstre sur le Terrain ; envoyez 1 monstre "l'Interdit" ou carte "Éxodia" depuis votre main ou Deck au Cimetière, et si vous le faites, renvoyez la cible à la main. Si cette carte est envoyée depuis la Zone Magie & Piège au Cimetière : vous pouvez cibler 1 monstre "l'Interdit" ou carte "Éxodia" dans votre Cimetière ; ajoutez-le/la à votre main. Vous ne pouvez utiliser qu'1 effet de "Destruction !!!" par tour, et uniquement une fois le tour. 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Du kannst 1 Monster auf dem Spielfeld wählen; lege 1 „Der Verbotenen“-Monster oder „Exodia“-Karte von deiner Hand oder deinem Deck auf den Friedhof und falls du dies tust, gib das gewählte Ziel auf die Hand zurück. Falls diese Karte von der Zauber- & Fallenzone auf den Friedhof gelegt wird: Du kannst 1 „Der Verbotenen“-Monster oder „Exodia“-Karte in deinem Friedhof wählen; füge es oder sie deiner Hand hinzu. Du kannst nur 1 Effekt von „Auslöschen!!!“ pro Spielzug verwenden und in dem Spielzug nur einmal. 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Puoi scegliere come bersaglio 1 mostro sul Terreno; manda 1 mostro "il/del Proibito" or 1 carta "Exodia" dalla tua mano o Deck al Cimitero e, se lo fai, fai ritornare quel bersaglio nella mano. Se questa carta viene mandata dalla Zona Magie & Trappole al Cimitero: puoi scegliere come bersaglio 1 mostro "il/del Proibito" o 1 carta "Exodia" nel tuo Cimitero; aggiungila alla tua mano. Puoi utilizzare solo 1 effetto di "Obliterazione!!!" per turno, e solo una volta in quel turno. 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Você pode escolher 1 monstro no campo: envie 1 monstro "O Proibido" ou card "Exodia" da sua mão ou Deck para o Cemitério e, se isso acontecer, devolva o alvo para a mão. Se este card for enviado da Zona de Magias & Armadilhas para o Cemitério: você pode escolher 1 monstro "O Proibido" ou card "Exodia" no seu Cemitério; adicione-o à sua mão. Você só pode usar 1 efeito de "Obliterar!!!" por turno e apenas uma vez por turno. 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Puedes seleccionar 1 monstruo en el Campo; manda al Cementerio, desde tu mano o Deck, 1 monstruo "el Prohibido" o carta "Exodia" y, si lo haces, devuelve a la mano ese objetivo. Si esta carta es mandada de la Zona de Magia y Trampas al Cementerio: puedes seleccionar 1 monstruo "el Prohibido" o carta "Exodia" en tu Cementerio; añádelo a tu mano. Sólo puedes usar 1 efecto de "¡¡¡Obliterar!!!" una vez por turno, y sólo una vez ese turno. 
 
 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 このカード名の①②の効果は１ターンに１度、いずれか１つしか使用できない。①：フィールドのモンスター１体を対象として発動できる。手札・デッキから「封印されし」モンスター１体または「エクゾディア」カード１枚を墓地へ送り、対象のカードを持ち主の手札に戻す。②：このカードが魔法＆罠ゾーンから墓地へ送られた場合、自分の墓地の「封印されし」モンスター１体または「エクゾディア」カード１枚を対象として発動できる。そのカードを手札に加える。 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 "엑조드 프레임"의 ①②의 효과는 1턴에 1번, 1개밖에 사용할 수 없다. ①: 필드의 몬스터 1장을 대상으로 하고 이 효과를 발동할 수 있다. 패 / 덱에서 "봉인된" 몬스터 1장 또는 "엑조디아" 카드 1장을 묘지로 보내고, 대상의 카드를 주인의 패로 되돌린다. ②: 이 카드가 마법 & 함정 존에서 묘지로 보내졌을 경우, 자신 묘지의 "봉인된" 몬스터 1장 또는 "엑조디아" 카드 1장을 대상으로 하고 발동할 수 있다. 그 카드를 패에 넣는다. 
 
 
 
 TCG  sets 
 
 
 
   English 
 
 
 Release date Card code Set Rarity 2016-10-06 LDK2-ENY03 Legendary Decks II Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Release date Card code Set French name Rarity 2016-10-06 LDK2-FRY03 Legendary Decks II Decks Legendaires II Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Release date Card code Set German name Rarity 2016-10-06 LDK2-DEY03 Legendary Decks II Legendary Decks II Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Release date Card code Set Italian name Rarity 2016-10-06 LDK2-ITY03 Legendary Decks II I Deck Leggendari II Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Release date Card code Set Portuguese name Rarity 2016-10-07 LDK2-PTY03 Legendary Decks II Decks Lendários II Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Release date Card code Set Spanish name Rarity 2016-10-06 LDK2-SPY03 Legendary Decks II Barajas Legendarias II Ultra Rare 
 
 
 
 OCG  sets 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Release date Card code Set Japanese name Rarity 2015-11-28 MB01-JP003 Millennium Box Gold Edition ミレニアムボックス ゴールドエディション Millennium Gold Rare 2020-12-19 PGB1-JP047 Prismatic God Box ＰＲＩＳＭＡＴＩＣ　ＧＯＤ　ＢＯＸ Millennium Rare 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 Release date Card code Set Korean name Rarity 2015-12-16 MB01-KR003 Millennium Deck MILLENNIUM DECK Millennium Gold Rare 
 
 
 
 Card search categories 
 
 
 Archetypes  and  series   
 Signature move 
 
 Supports   archetypes   
 Forbidden One 
 Exodia 
 
 Actions  
 Sends from your hand to your Graveyard 
 Sends from your Deck to your Graveyard 
 Returns from field to hand 
 Activates from your Graveyard 
 Adds from your Graveyard to your hand 
 
 Miscellaneous  
 Only 1 effect once per turn 
 
 
 Other card information 
 Gallery 
 Rulings 
 Errata 
 Tips 
 Appearances 
 Trivia 
 Lores 
 Artworks 
 Names 
 External links 
 
  Yugioh-Card card database: 12197 ( ja  ( rulings )   en   fr   de   it   pt   es   ko ) YuGiOh Prices 
 
 
 
   
" Exodia " 「エクゾディア」 Members 
 Exodia Necross Exodia the Forbidden One Exodia, the Legendary Defender The Legendary Exodia Incarnate True Exodia 
 Contract with Exodia 
 Support 
 Obliterate!!! 
 Related 
 Exodius the Ultimate Forbidden Lord Exxod, Master of The Guard Left Arm of the Forbidden One Left Leg of the Forbidden One Right Arm of the Forbidden One Right Leg of the Forbidden One 
 
   
" Forbidden One " 「 封 印 されし」 Members 
 Exodia the Forbidden One Left Arm of the Forbidden One Left Leg of the Forbidden One Right Arm of the Forbidden One Right Leg of the Forbidden One 
 Support 
 Exodius the Ultimate Forbidden Lord The Legendary Exodia Incarnate True Exodia 
 Obliterate!!! 
 Related 
 Exodia Necross Exxod, Master of The Guard 
 Contract with Exodia 
 
   
 Signature move   必 殺 技 Members 
 Ancient Gear Golem - Ultimate Pound Armityle the Chaos Phantasm - Phantom of Fury Cyber Slash Harpie Lady Firewall Dragon Darkfluid - Neo Tempest Terahertz Gandora Giga Rays the Dragon of Destruction Giltia the D. Knight - Soul Spear Harpie's Pet Dragon - Fearsome Fire Blast Kaiser Glider Golden Burst Meklord Emperor Wisel - Synchro Absorption Mystical Elf - White Lightning Number F0: Utopic Future Slash Raidraptor - Revolution Falcon - Air Raid Raviel, Lord of Phantasms - Shimmering Scraper 
 Berserker Crush Blaze Cannon Burst Stream of Destruction Burst Stream of Destruction Cerulean Skyfire Chaos Scepter Blast Cosmic Flare Crimson Fire Cyber Energy Shock Dark Burning Attack Dark Burning Magic Dark Magic Attack Dark Magic Attack Decode Destruction Destruction Sword Flash Detonate Evolution Burst Evolution Result Burst Fist of Fate Fury of Kairyu-Shin Future Drive Hyper Blaze Inferno Fire Blast Inferno Fire Blast Light Wing Shield Magistery Alchemist Neutron Blast Obliterate!!! Photon Stream of Destruction Proton Blast Psychic Wave Rage of Kairyu-Shin Rainbow Refraction Rising Sun Slash Scrap Fist Silent Burning Silent Sword Slash Skydive Scorcher Soul Energy MAX!!! Spiral Flame Strike Spiral Spear Strike Super Strident Blaze Tachyon Transmigration Thunderforce Attack Torpedo Takedown Triangle Ecstasy Spark Vulcan Ignite Hyperdrive Wrath of Neos XYZ Hyper Cannon 
 Related 
 Ancient Gear Golem Armityle the Chaos Phantasm Barrel Dragon Blue-Eyes Ultimate Dragon Blue-Eyes White Dragon Blue-Eyes White Dragon Buster Blader Cyber Dragon Cyber End Dragon Cyber Harpie Lady Dark Magician Dark Magician Dark Magician Dark Magician Girl Dark Magician of Chaos Decode Talker Elemental HERO Electrum Elemental HERO Flame Wingman Elemental HERO Neos Exodia the Forbidden One Firewall Dragon Darkfluid Gaia The Fierce Knight Gaia the Dragon Champion Galaxy-Eyes Photon Dragon Gandora the Dragon of Destruction Giltia the D. Knight Hamon, Lord of Striking Thunder Harpie Lady Sisters Harpie's Pet Dragon Hyper Engine Vast Vulcan Jinzo Junk Warrior Kairyu-Shin Kaiser Glider Kuriboh Kuriboh Token Magician of Black Chaos Mystical Elf Number 39: Utopia Number F0: Utopic Future Number 107: Galaxy-Eyes Tachyon Dragon Odd-Eyes Pendulum Dragon Raidraptor - Revolution Falcon Rainbow Dark Dragon Rainbow Dragon Raviel, Lord of Phantasms Red Dragon Archfiend Red-Eyes Black Dragon Red-Eyes Black Dragon Silent Magician ... further results 
 Magical Dimension Skyscraper 
 
 
 
 
Images: ['https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/3/3d/Obliterate-LDK2-EN-UR-1E.png/revision/latest/scale-to-width-down/300?cb=20161007081456', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/2/28/TRAP.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120918121520', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/7/7c/Continuous.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120920115206']
Categories: Duel Monsters cards, TCG cards, OCG cards