Link: https://yugioh.fandom.com/wiki/King%27s_Synchro


 
 
 King's Synchro 王者の調和 
 
 English 
King's Synchro 
 French 
 Synchro du Roi Check translation 
 German 
 Synchro des Königs Check translation 
 Italian 
 Synchro del Re Check translation 
 Korean 
 킹스 싱크로 Check translation 
 Portuguese 
 Sincro do Rei Check translation 
 Spanish 
 Sincronía del Rey Check translation 
 Japanese (kana) 
 キングス・シンクロ Check translation 
 Japanese (base) 
 王者の調和 Check translation 
 Japanese ( rōmaji ) 
Kingusu Shinkuro 
 Card type 
 Trap   
 Property 
 Normal   
 Passcode 
 27503418 
 Card effect types 
 
 
 Activation requirement 
 Effect Statuses Unlimited   
 Card descriptions 
 
 
 
   English 
 
 
When your opponent's  monster   declares  an  attack  on a  Synchro Monster  you  control :  Negate  the attack, then you can apply the rest of this card's  effect .  Banish  that Synchro Monster you control and 1  Tuner  from your  Graveyard , and if you do,  Special Summon  from your  Extra Deck  1 Synchro Monster whose  Level  equals the total Levels the banished monsters had. (This Special Summon is treated as a  Synchro Summon .) 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Lorsqu'un monstre de votre adversaire déclare une attaque sur un Monstre Synchro que vous contrôlez : annulez l'attaque, puis vous pouvez appliquer le reste de l'effet de cette carte. Bannissez le Monstre Synchro que vous contrôlez et 1 Syntoniseur depuis votre Cimetière, et si vous le faites, Invoquez Spécialement 1 Monstre Synchro depuis votre Extra Deck, dont le Niveau est égal à la somme des Niveaux que les monstres bannis avaient. (Cette Invocation Spéciale est traitée comme une Invocation Synchro.) 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Wenn ein Monster deines Gegners einen Angriff gegen ein Synchromonster deklariert, das du kontrollierst: Annulliere den Angriff, dann kannst du den Rest des Effekts dieser Karte ausführen. Verbanne das Synchromonster, das du kontrollierst, und 1 Empfänger von deinem Friedhof und falls du dies tust, beschwöre 1 Synchromonster, dessen Stufe der Summe der Stufe entspricht, welche die verbannten Monster hatten, als Spezialbeschwörung von deinem Extra Deck. (Diese Spezialbeschwörung wird als Synchrobeschwörung behandelt.) 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Quando un mostro del tuo avversario dichiara un attacco su un Mostro Synchro che controlli: annulla l'attacco, poi puoi applicare il resto dell'effetto di questa carta. Bandisci quel Mostro Synchro che controlli e 1 Tuner dal tuo Cimitero e, se lo fai, Evoca Specialmente dal tuo Extra Deck 1 Mostro Synchro con Livello pari alla somma dei Livelli che avevano i mostri banditi. (Questa Evocazione Speciale viene considerata come una Synchro Evocazione.) 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Quando um monstro do seu oponente declarar um ataque contra um Monstro Sincro que você controla: negue o ataque e, depois, você pode aplicar o resto dos efeitos deste card. Bana esse Monstro Sincro que você controla e 1 Regulador do seu Cemitério e, se isso acontecer, Invoque por Invocação-Especial do seu Deck Adicional 1 Monstro Sincro cujo Nível seja igual à soma dos Níveis que os monstros banidos tinham. (Esta Invocação-Especial é considerada uma Invocação-Sincro.) 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Cuando un monstruo de tu adversario declara un ataque a un Monstruo de Sincronía que controles: niega el ataque, y después puedes aplicar el resto del efecto de esta carta. Destierra ese Monstruo de Sincronía que controles y 1 Cantante de tu Cementerio y, si lo haces, Invoca de Modo Especial, desde tu Deck Extra, 1 Monstruo de Sincronía cuyo Nivel sea igual a los Niveles totales que tenían los monstruos desterrados. (Esta Invocación Especial se trata como una Invocación por Sincronía). 
 
 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 ①：相手モンスターが自分の Ｓ モンスターに攻撃宣言した時に発動できる。その攻撃を無効にする。その後、以下の効果を適用できる。●その自分の Ｓ モンスターと自分の墓地のチューナー１体を除外し、除外したモンスターのレベルの合計と同じレベルを持つ Ｓ モンスター１体を、エクストラデッキから Ｓ 召喚扱いで特殊召喚する。 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 ① : 상대 몬스터가 자신의 싱크로 몬스터에 공격 선언했을 때에 발동할 수 있다. 그 공격을 무효로 한다. 그 후, 이하의 효과를 적용할 수 있다. ●그 자신의 싱크로 몬스터와 자신 묘지의 튜너 1장을 제외하고, 제외한 몬스터의 레벨의 합계와 같은 레벨을 가지는 싱크로 몬스터 1장을, 엑스트라 덱에서 싱크로 소환으로 취급하여 특수 소환한다. 
 
 
 
 TCG  sets 
 
 
 
   English 
 
 
 Release date Card code Set Rarity 2016-11-03 INOV-EN067 Invasion: Vengeance Super Rare 2017-05-25 DPDG-EN034 Duelist Pack: Dimensional Guardians Rare 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Release date Card code Set French name Rarity 2016-11-03 INOV-FR067 Invasion: Vengeance Invasion : Vengeance Super Rare 2017-05-25 DPDG-FR034 Duelist Pack: Dimensional Guardians Pack du Duelliste : Gardiens Dimensionnels Rare 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Release date Card code Set German name Rarity 2016-11-03 INOV-DE067 Invasion: Vengeance Invasion: Vengeance Super Rare 2017-05-25 DPDG-DE034 Duelist Pack: Dimensional Guardians Duelist Pack: Dimensional Guardians Rare 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Release date Card code Set Italian name Rarity 2016-11-03 INOV-IT067 Invasion: Vengeance Invasione: Vendetta Super Rare 2017-05-25 DPDG-IT034 Duelist Pack: Dimensional Guardians Duelist Pack: Guardiani Dimensionali Rare 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Release date Card code Set Portuguese name Rarity 2016-11-04 INOV-PT067 Invasion: Vengeance Invasão: Vingança Super Rare 2017-05-25 DPDG-PT034 Duelist Pack: Dimensional Guardians Pacote de Duelista: Guardiões Dimensionais Rare 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Release date Card code Set Spanish name Rarity 2016-11-03 INOV-SP067 Invasion: Vengeance Invasión: Venganza Super Rare 2017-05-25 DPDG-SP034 Duelist Pack: Dimensional Guardians Sobre de Duelista: Guardianes Dimensionales Rare 
 
 
 
 OCG  sets 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Release date Card code Set Japanese name Rarity 2016-07-09 INOV-JP067 Invasion: Vengeance インベイジョン・オブ・ヴェノム Common 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 Release date Card code Set Korean name Rarity 2016-10-20 INOV-KR067 Invasion: Vengeance 인베이전 오브 베놈 Common 
 
 
 
 Card search categories 
 
 
 Supports   
 Synchro Monster 
 Tuner monster 
 
 Archetypes  and  series   
 Synchro  
 
 Actions  
 Activates upon attack declaration 
 
 Summoning  categories  
 Special Summons from your Extra Deck 
 Treats Special Summon as Synchro Summon 
 
 Attack  categories  
 Negates attacks 
 
 Banished  categories  
 Banishes from your field 
 Banishes from your Graveyard 
 
 
 Other card information 
 Gallery 
 Rulings 
 Errata 
 Tips 
 Appearances 
 Trivia 
 Lores 
 Artworks 
 Names 
 External links 
 
  Yugioh-Card card database: 12657 ( ja  ( rulings )   en   fr   de   it   pt   es   ko ) YuGiOh Prices 
 
 
 
 
   " King's Synchro " pages 
 
 
 Anime 
 
 
 
   
 Synchro  シンクロ Members 
 Accel Synchro Stardust Dragon Clear Wing Synchro Dragon Crystal Clear Wing Synchro Dragon Crystal Wing Synchro Dragon Meklord Emperor Wisel - Synchro Absorption Synchro Fusionist Synchro Magnet Synchro Soldier White Wing Magician 
 De-Synchro King's Synchro Miracle Synchro Fusion Necroid Synchro Synchro Barrier Synchro Boost Synchro Call Synchro Change Synchro Chase Synchro Control Synchro Cracker Synchro Deflector Synchro Dilemma Synchro Ejection Synchro Gift Synchro Material Synchro Overtake Synchro Strike Synchro Transcend Synchro Transmission 
 Related 
 Odd-Eyes Wing Dragon 
 
 
 
 
Images: ['https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/9/9c/KingsSynchro-DPDG-EN-R-1E.png/revision/latest/scale-to-width-down/300?cb=20170525213929', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/2/28/TRAP.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120918121520', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/0/01/Normal.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120920120539']
Categories: Duel Monsters cards, TCG cards, OCG cards