Link: https://yugioh.fandom.com/wiki/Branded_Expulsion


 
 
 Branded Expulsion 分 かつ 烙 印 
 
 English 
Branded Expulsion 
 French 
 Expulsion du Marqué Check translation 
 German 
 Markierte Austreibung Check translation 
 Italian 
 Espulsione Marchiata Check translation 
 Korean 
 분열된 낙인 Check translation 
 Portuguese 
 Expulsão do Marcado Check translation 
 Spanish 
 Expulsión Señalada Check translation 
 Japanese (kana) 
 わかつらくいん Check translation 
 Japanese (base) 
 分かつ烙印 Check translation 
 Japanese ( rōmaji ) 
Wakatsu Rakuin 
 Japanese (translated) 
Branded Separation 
 Card type 
 Trap   
 Property 
 Normal   
 Passcode 
 01041278 Statuses Unlimited   
 Card descriptions 
 
 
 
   English 
 
 
 Tribute  1  Fusion Monster , then  target  2 non-Fusion Monsters that are  banished  and/or in either  GY ;  Special Summon  both monsters, 1 on each  field . If you Tributed a Fusion Monster that mentions " Fallen of Albaz " as  material  to  activate  this card, you can Special Summon both monsters to your field instead, in  Defense Position . You can only activate 1 "Branded Expulsion" per  turn . 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Sacrifiez 1 Monstre Fusion, puis ciblez 2 Monstres non-Fusion qui sont bannis et/ou dans au moins l'un des Cimetières ; Invoquez Spécialement les deux monstres, 1 sur chaque Terrain. Si vous avez Sacrifié un Monstre Fusion qui mentionne "Albaz le Déchu" comme Matériel pour activer cette carte, vous pouvez Invoquer Spécialement les deux monstres sur votre Terrain à la place, en Position de Défense. Vous ne pouvez activer qu'1 "Expulsion du Marqué" par tour. 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Biete 1 Fusionsmonster als Tribut an und wähle dann 2 Nichtfusions-Monster, die verbannt sind und/oder in einem beliebigen Friedhof liegen; beschwöre beide Monster als Spezialbeschwörung, 1 auf jede Spielfeldseite. Falls du ein Fusionsmonster, das „Gefallener von Albaz“ als Material erwähnt, als Tribut angeboten hast, um diese Karte zu aktivieren, kannst du stattdessen beide Monster als Spezialbeschwörung auf deine Spielfeldseite in die Verteidigungsposition beschwören. Du kannst nur 1 „Markierte Austreibung“ pro Spielzug aktivieren. 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Offri come Tributo 1 Mostro Fusione, poi scegli come bersaglio 2 Mostri non-Fusione che sono banditi e/o in qualsiasi Cimitero; Evoca Specialmente entrambi i mostri, 1 su ogni Terreno. Se hai offerto come Tributo un Mostro Fusione che menziona "Caduto di Albaz" come materiale per attivare questa carta, puoi invece Evocare Specialmente entrambi i mostri sul tuo Terreno, in Posizione di Difesa. Puoi attivare solo 1 "Espulsione Marchiata" per turno. 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Ofereça como Tributo 1 Monstro de Fusão e, depois, escolha 2 Monstros que não sejam de Fusão que estiverem banidos e/ou em qualquer Cemitério; Invoque os dois monstros por Invocação-Especial, 1 em cada campo. Se você ofereceu como Tributo um Monstro de Fusão que mencione "Caído de Arbaz" como matéria para ativar este card, em vez disso, você pode Invocar os dois monstros por Invocação-Especial no seu campo, em Posição de Defesa. Você só pode ativar 1 "Expulsão do Marcado" por turno. 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Sacrifica 1 Monstruo de Fusión, y después selecciona 2 Monstruos que no sean de Fusión que estén desterrados y/o en cualquier Cementerio; Invoca ambos monstruos de Modo Especial, 1 en cada Campo. Si Sacrificaste un Monstruo de Fusión que mencione "Caído de Albaz" como material para activar esta carta, puedes Invocar de Modo Especial ambos monstruos a tu Campo en su lugar, en Posición de Defensa. Sólo puedes activar 1 "Expulsión Señalada" por turno. 
 
 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 このカード名のカードは１ターンに１枚しか発動できない。①：自分フィールドの融合モンスター１体をリリースし、お互いの墓地のモンスター及び除外されているモンスターの中から、融合モンスター以外のモンスター２体を対象として発動できる。そのモンスターをお互いのフィールドに１体ずつ特殊召喚する。「アルバスの落胤」を融合素材とする融合モンスターをリリースしてこのカードを発動した場合、代わりに対象のモンスター２体を自分フィールドに守備表示で特殊召喚できる。 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 이 카드명의 카드는 1턴에 1장밖에 발동할 수 없다. ①: 자신 필드의 융합 몬스터 1장을 릴리스하고, 서로의 묘지의 몬스터 및 제외되어 있는 몬스터 중에서, 융합 몬스터 이외의 몬스터 2장을 대상으로 하고 발동할 수 있다. 그 몬스터를 서로의 필드에 1장씩 특수 소환한다. "알버스의 낙윤"을 융합 소재로 하는 융합 몬스터를 릴리스하고 이 카드를 발동했을 경우, 대신에 대상 몬스터 2장을 자신 필드에 수비 표시로 특수 소환할 수 있다. 
 
 
 
 TCG  sets 
 
 
 
   English 
 
 
 Release date Card code Set Rarity 2022-08-04 POTE-EN070 Power of the Elements Common 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Release date Card code Set French name Rarity 2022-08-04 POTE-FR070 Power of the Elements Le Pouvoir des Éléments Common 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Release date Card code Set German name Rarity 2022-08-04 POTE-DE070 Power of the Elements Power of the Elements Common 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Release date Card code Set Italian name Rarity 2022-08-04 POTE-IT070 Power of the Elements Potere degli Elementi Common 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Release date Card code Set Portuguese name Rarity 2022-08-04 POTE-PT070 Power of the Elements Poder dos Elementos Common 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Release date Card code Set Spanish name Rarity 2022-08-04 POTE-SP070 Power of the Elements Poder de los Elementos Common 
 
 
 
 OCG  sets 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Release date Card code Set Japanese name Rarity 2022-04-23 POTE-JP070 Power of the Elements ＰＯＷＥＲ ＯＦ ＴＨＥ ＥＬＥＭＥＮＴＳ Common 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 Release date Card code Set Korean name Rarity 2022-07-19 POTE-KR070 Power of the Elements 파워 오브 디 엘리멘츠 Common 
 
 
 
 Card search categories 
 
 
 Supports   
 Fusion Monster 
 Fallen of Albaz 
 
 Archetypes  and  series   
 Branded 
 
 Summoning  categories  
 Special Summons banished monsters 
 Special Summons from your Graveyard 
 Special Summons from your opponent's Graveyard 
 Special Summons from your Graveyard to your opponent's field 
 Special Summons from your opponent's Graveyard to your opponent's field 
 
 Miscellaneous  
 Limited activations 
 
 
 Other card information 
 Gallery 
 Rulings 
 Errata 
 Tips 
 Appearances 
 Trivia 
 Lores 
 Artworks 
 Names 
 External links 
 
  Yugioh-Card card database: 17472 ( ja  ( rulings )   en   fr   de   it   pt   es   ko ) YuGiOh Prices 
 
 
 
   
" Branded " 「 烙 印 」 Members 
 Albion the Branded Dragon 
 Branded Banishment Branded Beast Branded Bond Branded Disciple Branded Expulsion Branded Fusion Branded Loss Branded Lost Branded Opening Branded Regained Branded Retribution Branded Sword Branded in Central Dogmatika Branded in High Spirits Branded in Red Branded in White Despia, Theater of the Branded Inevitably Branded Judgment of the Branded Light of the Branded Screams of the Branded 
 Support 
 Albion the Branded Dragon Albion the Shrouded Dragon Aluber the Jester of Despia The Bystial Lubellion Bystial Saronir Despian Tragedy Springans Kitt 
 Branded Beast 
 Related 
 Alba-Lenatus the Abyss Dragon Albaz the Ashen Fallen of Albaz Lubellion the Searing Dragon Titaniklad the Ash Dragon 
 
 
 
 
Images: ['https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/c/c6/BrandedExpulsion-POTE-EN-C-1E.png/revision/latest/scale-to-width-down/300?cb=20220817173522', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/2/28/TRAP.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120918121520', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/0/01/Normal.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120920120539']
Categories: Cards needing effect types, Duel Monsters cards, TCG cards, OCG cards