Link: https://yugioh.fandom.com/wiki/Sunavalon_Dryas


 
 
 Sunavalon Dryas 聖天樹の幼精 
 
 English 
Sunavalon Dryas 
 French 
 Dryas Solairavalon Check translation 
 German 
 Sonnenavalon-Dryas Check translation 
 Italian 
 Solaravalon Dryas Check translation 
 Korean 
 생아발론 드리아스 Check translation 
 Portuguese 
 Dria de Solaravalon Check translation 
 Spanish 
 Solaravalon Dríada Check translation 
 Japanese (kana) 
 サンアバロン・ドリュアス Check translation 
 Japanese (base) 
 聖天樹の幼精 Check translation 
 Japanese ( rōmaji ) 
San Abaron Doryuasu 
 Japanese (translated) 
San Avalon Dryas 
 Card type 
 Monster   
 Attribute 
 EARTH   
 Types 
 Plant  /  Link  /  Effect 
 Link Arrows 
 Bottom   
 ATK  /  LINK 
 0  /  1 
 Passcode 
 93896655 
 Materials 
1 Level 4 or lower Plant monster 
 Card effect types 
 
 
 Trigger 
 Continuous 
 Trigger Statuses Unlimited   
 Card descriptions 
 
 
 
   English 
 
 
1  Level  4 or lower  Plant   monster If this card is  Link Summoned  in the  Extra Monster Zone  using " Sunseed Genius Loci " as  material : You can  add  1 " Sunvine "  Spell / Trap  from your  Deck  to your  hand . This card cannot be  targeted  for  attacks , but does not prevent your opponent from attacking you  directly .  Once per turn , if you take  battle  or  effect damage : You can gain that much  LP , and if you do,  Special Summon  1 "Sunvine" monster from your  Extra Deck . 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 1 monstre Plante de max. Niveau 4 Si cette carte est Invoquée par Lien dans la Zone Monstre Extra en utilisant "Astucieux Loci Solairgraine" comme Matériel : vous pouvez ajouter 1 Magie/Piège "Solairvigne" depuis votre Deck à votre main. Cette carte ne peut pas être ciblée par des attaques, mais ça n'empêche pas votre adversaire de vous attaquer directement. Une fois par tour, si vous recevez des dommages de combat ou d'effet : vous pouvez gagner autant de LP, et si vous le faites, Invoquez Spécialement 1 monstre "Solairvigne" depuis votre Extra Deck. 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 1 Pflanze-Monster der Stufe 4 oder niedriger Falls diese Karte als Linkbeschwörung in die Extra-Monsterzone beschworen wird und dafür „Sonnensamen-Genie Loci“ als Material verwendet wird: Du kannst deiner Hand 1 „Sonnenranken“-Zauber/Falle von deinem Deck hinzufügen. Diese Karte kann nicht als Angriffsziel gewählt werden, aber verhindert nicht, dass dein Gegner dich direkt angreift. Einmal pro Spielzug, falls du Kampf- oder Effektschaden erhältst: Du kannst so viele LP erhalten und falls du dies tust, beschwöre 1 „Sonnenranken“-Monster als Spezialbeschwörung von deinem Extra Deck. 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 1 mostro Pianta di Livello 4 o inferiore Se questa carta viene Evocata Link nella Zona Mostri Extra utilizzando "Solarseme Genio Loci" come materiale: puoi aggiungere 1 Magia/Trappola "Solarvite" dal tuo Deck alla tua mano. Questa carta non può essere scelta come bersaglio per gli attacchi, ma non impedisce al tuo avversario di attaccarti direttamente. Una volta per turno, se subisci danno da combattimento o da effetto: puoi guadagnare quell'ammontare di LP e, se lo fai, Evoca Specialmente 1 mostro "Solarvite" dal tuo Extra Deck. 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 1 monstro Planta de Nível 4 ou menos Se este card for Invocado por Invocação-Link na Zona de Monstros Adicional usando "Gênio Loci de Solarsemente" como matéria: você pode adicionar 1 Magia/Armadilha "Solarvinhas" do seu Deck à sua mão. Este card não pode ser escolhido como alvo de ataques, mas isso não impede que seu oponente ataque você diretamente. Uma vez por turno, se você sofrer dano de batalha ou de efeito: você pode ganhar esse tanto de PV e, se isso acontecer, Invoque por Invocação-Especial 1 monstro "Solarvinhas" do seu Deck Adicional. 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 1 monstruo Planta de Nivel 4 o menor Si esta carta es Invocada por Enlace en la Zona de Monstruos Extra usando "Solarsemilla Genius Loci" como material: puedes añadir a tu mano 1 Mágica/Trampa "Solarvid" en tu Deck. Esta carta no puede ser seleccionada para ataques, pero no previene que tu adversario te ataque directamente. Una vez por turno, si recibes daño de batalla o de efecto: puedes ganar esa cantidad de LP y, si lo haces, Invoca de Modo Especial 1 monstruo "Solarvid" desde tu Deck Extra. 
 
 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 レベル４以下の植物族モンスター１体 ①：このカードが「聖種の地霊」を素材として ＥＸ モンスターゾーンにリンク召喚された場合に発動できる。デッキから「サンヴァイン」魔法・罠カード１枚を手札に加える。②：このカードは攻撃対象にされない（この効果が適用されたモンスターしか自分フィールドに存在しない状態での相手の攻撃は自分への直接攻撃になる）。③：１ターンに１度、自分が戦闘・効果でダメージを受けた場合に発動できる。その数値分だけ自分の ＬＰ を回復し、 ＥＸ デッキから「サンヴァイン」モンスター１体を特殊召喚する。 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 레벨 4 이하의 식물족 몬스터 1장 ①: 이 카드가 "생시드 게니우스 로키"를 소재로서 엑스트라 몬스터 존에 링크 소환되었을 경우에 발동할 수 있다. 덱에서 "생바인" 마법 / 함정 카드 1장을 패에 넣는다. ②: 이 카드는 공격 대상이 되지 않는다(이 효과가 적용된 몬스터밖에 자신 필드에 존재하지 않은 상태에서의 상대의 공격은 자신에게로의 직접 공격이 된다). ③: 1턴에 1번, 자신이 전투 / 효과로 데미지를 받았을 경우에 발동할 수 있다. 그 수치만큼만 자신의 LP를 회복하고, 엑스트라 덱에서 "생바인" 몬스터 1장을 특수 소환한다. 
 
 
 
 OCG  sets 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Release date Card code Set Japanese name Rarity 2020-12-05 SLT1-JP031 Selection 10 ＳＥＬＥＣＴＩＯＮ １０ Rare 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 Release date Card code Set Korean name Rarity 2021-03-19 SLT1-KR031 Selection 10 셀렉션 텐 Rare 
 
 
 
 Card search categories 
 
 
 Supports   
 Plant 
 Sunseed Genius Loci 
 
 Archetypes  and  series   
 Sunavalon 
 
 Supports   archetypes   
 Sunvine 
 
 Actions  
 Activates upon Link Summon 
 Applies effects if Link Summoned using specific Link Material 
 Adds from Deck to hand 
 Activates if you take battle damage 
 Activates if you take effect damage 
 
 Summoning  categories  
 1 Link Material 
 Requires Level specific Link Materials 
 Requires Type specific Link Materials 
 Special Summons from your Extra Deck 
 
 Attack  categories  
 Manages attack targets 
 Does not prevent the opponent from attacking directly 
 
 LP   
 You gain Life Points 
 
 Miscellaneous  
 Limited activations 
 
 
 Other card information 
 Gallery 
 Rulings 
 Errata 
 Tips 
 Appearances 
 Trivia 
 Lores 
 Artworks 
 Names 
 External links 
 
  Yugioh-Card card database: 15861 ( ja  ( rulings )   ko ) YuGiOh Prices 
 
 
 
 
   " Sunavalon Dryas " pages 
 
 
 Anime 
 
 
 
   
" Sunavalon " 「 聖天樹 」 Members 
 Sunavalon Daphne Sunavalon Dryades Sunavalon Dryanome Sunavalon Dryas Sunavalon Dryatrentiay Sunavalon Melias 
 Sunavalon Bloom 
 Support 
 Sunavalon Dryades Sunavalon Dryatrentiay Sunavalon Melias Sunseed Shadow Sunseed Twin Sunvine Gardna Sunvine Healer Sunvine Maiden Sunvine Thrasher 
 Sunvine Shrine Sunvine Sowing 
 Related 
 Sunseed Genius Loci 
 
   
" Sunvine " 「 聖蔓 」 Members 
 Sunvine Gardna Sunvine Healer Sunvine Maiden Sunvine Thrasher 
 Sunvine Cross Breed Sunvine Shrine Sunvine Sowing 
 Support 
 Sunavalon Dryades Sunavalon Dryanome Sunavalon Dryas Sunavalon Melias Sunseed Shadow Sunvine Maiden 
 Related 
 Sunseed Genius Loci 
 
 
 
 
Images: ['https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/4/44/SunavalonDryas-GFTP-EN-UR-1E.png/revision/latest/scale-to-width-down/300?cb=20210421144415', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/a/a1/EARTH.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120918053843', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/4/4a/LM-Bottom.png/revision/latest?cb=20170326055103']
Categories: Duel Monsters cards, OCG cards