Link: https://yugioh.fandom.com/wiki/Labrynth_Stovie_Torbie


 
 
 Labrynth Stovie Torbie 白銀の城の火吹炉 
 
 English 
Labrynth Stovie Torbie 
 French 
 Cheminie Torbie Labrynth Check translation 
 German 
 Labrynth-Schikat Check translation 
 Italian 
 Labrinto Stufia Torbie Check translation 
 Korean 
 라뷰린스 스토피 Check translation 
 Portuguese 
 Estufi Cascoruga Labrinto Check translation 
 Spanish 
 Estufagato del Labrislinto Check translation 
 Japanese (kana) 
 ラビュリンス・ストーピー Check translation 
 Japanese (base) 
 白銀の城の火吹炉 Check translation 
 Japanese ( rōmaji ) 
Rabyurinsu Sutōbī 
 Japanese (translated) 
Labrynth Stovee 
 Card type 
 Monster   
 Attribute 
 DARK   
 Types 
 Fiend  /  Effect 
 Level 
 2   
 ATK  /  DEF 
 0  /  2000 
 Passcode 
 74018812 Statuses Unlimited   
 Card descriptions 
 
 
 
   English 
 
 
( Quick Effect ): You can  send  this card from your  hand  or  field  to the  GY  and  discard  1 card;  Set  1 " Labrynth "  Spell / Trap  from your hand or  Deck . If a  monster(s)   leaves the field  by your  Normal Trap   effect , while this card is in your GY (except during the  Damage Step ): You can  Special Summon  this card. You can only use each effect of "Labrynth Stovie Torbie"  once per turn . 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 (Effet Rapide) : vous pouvez envoyer cette carte depuis votre main ou Terrain au Cimetière, et défaussez 1 carte ; Posez 1 Magie/Piège "Labrynth" depuis votre main ou Deck. Si un ou plusieurs monstres quittent le Terrain par votre effet de Piège Normal, tant que cette carte est dans votre Cimetière (sauf durant la Damage Step) : vous pouvez Invoquer Spécialement cette carte. Vous ne pouvez utiliser chaque effet de "Cheminie Torbie Labrynth" qu'une fois par tour. 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 (Schnelleffekt): Du kannst diese Karte von deiner Hand oder Spielfeldseite auf den Friedhof legen und 1 Karte abwerfen; setze 1 „Labrynth“-Zauber/Falle von deiner Hand oder deinem Deck. Falls ein oder mehr Monster das Spielfeld durch deinen Normalen Falleneffekt verlassen, solange diese Karte in deinem Friedhof liegt (außer während des Damage Steps): Du kannst diese Karte als Spezialbeschwörung beschwören. Du kannst jeden Effekt von „Labrynth-Schikat“ nur einmal pro Spielzug verwenden. 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 (Effetto Rapido): puoi mandare questa carta dalla tua mano o Terreno al Cimitero e scartare 1 carta; Posiziona 1 Magia/Trappola "Labrinto" dalla tua mano o Deck. Se uno o più mostri lasciano il Terreno per l'effetto di una tua Trappola Normale, mentre questa carta è nel tuo Cimitero (eccetto durante il Damage Step): puoi Evocare Specialmente questa carta. Puoi utilizzare ogni effetto di "Labrinto Stufia Torbie" una sola volta per turno. 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 (Efeito Rápido): você pode enviar este card da sua mão ou do campo para o Cemitério e descartar 1 card; Baixe 1 Magia/Armadilha "Labrinto" da sua mão ou do Deck. Se um ou mais monstros deixarem o campo pelo efeito de uma Armadilha Normal sua, enquanto este card estiver no seu Cemitério (exceto durante a Etapa de Dano): você pode Invocar este card por Invocação-Especial. Você só pode usar cada efeito de "Estufi Cascoruga Labrinto" uma vez por turno. 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 (Efecto Rápido): puedes mandar al Cementerio esta carta en tu mano o Campo y descartar 1 carta; Coloca 1 Mágica/Trampa "Labrislinto" en tu mano o Deck. Si uno o más monstruos dejan el Campo por efecto de tu Trampa Normal, mientras esta carta esté en tu Cementerio (excepto durante el Damage Step): puedes Invocar esta carta de Modo Especial. Sólo puedes usar cada efecto de "Estufagato del Labrislinto" una vez por turno. 
 
 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：手札・フィールドのこのカードを墓地へ送り、手札を１枚捨てて発動できる。手札・デッキから「ラビュリンス」魔法・罠カード１枚を選んで自分フィールドにセットする。この効果は相手ターンでも発動できる。②：このカードが墓地に存在する状態で、自分の通常罠カードの効果でモンスターがフィールドから離れた場合に発動できる。このカードを特殊召喚する。 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 이 카드명의 ①②의 효과는 각각 1턴에 1번밖에 사용할 수 없다. ①: 패 / 필드의 이 카드를 묘지로 보내고, 패를 1장 버리고 발동할 수 있다. 패 / 덱에서 "라뷰린스" 마법 / 함정 카드 1장을 고르고 자신 필드에 세트한다. 이 효과는 상대 턴에도 발동할 수 있다. ②: 이 카드가 묘지에 존재하는 상태에서, 자신의 일반 함정 카드의 효과로 몬스터가 필드에서 벗어났을 경우에 발동할 수 있다. 이 카드를 특수 소환한다. 
 
 
 
 TCG  sets 
 
 
 
   English 
 
 
 Release date Card code Set Rarity 2022-08-25 TAMA-EN019 Tactical Masters Rare 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Release date Card code Set French name Rarity 2022-08-25 TAMA-FR019 Tactical Masters Les Maîtres Tactiques Rare 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Release date Card code Set German name Rarity 2022-08-25 TAMA-DE019 Tactical Masters Tactical Masters Rare 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Release date Card code Set Italian name Rarity 2022-08-25 TAMA-IT019 Tactical Masters Maestri di Tattica Rare 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Release date Card code Set Portuguese name Rarity 2022-08-25 TAMA-PT019 Tactical Masters Mestres Táticos Rare 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Release date Card code Set Spanish name Rarity 2022-08-25 TAMA-SP019 Tactical Masters Maestros de la Táctica Rare 
 
 
 
 OCG  sets 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Release date Card code Set Japanese name Rarity 2022-03-19 DBTM-JP019 Deck Build Pack: Tactical Masters デッキビルドパック タクティカル・マスターズ Common 2022-03-19 DBTM-JP019 Deck Build Pack: Tactical Masters デッキビルドパック タクティカル・マスターズ Normal Parallel Rare 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 Release date Card code Set Korean name Rarity 2022-06-09 DBTM-KR019 Deck Build Pack: Tactical Masters 덱 빌드 팩－택티컬 마스터즈 Common 2022-06-09 DBTM-KR019 Deck Build Pack: Tactical Masters 덱 빌드 팩－택티컬 마스터즈 Normal Parallel Rare 
 
 
 
 Card search categories 
 
 
 Supports   
 Normal Trap Card 
 
 Archetypes  and  series   
 Labrynth 
 
 Supports   archetypes   
 Labrynth 
 
 
 Other card information 
 Gallery 
 Rulings 
 Errata 
 Tips 
 Appearances 
 Trivia 
 Lores 
 Artworks 
 Names 
 External links 
 
  Yugioh-Card card database: 17365 ( ja  ( rulings )   en   fr   de   it   pt   es   ko ) YuGiOh Prices 
 
 
 
   
" Labrynth " 「ラビュリンス」 Members 
 Ariane the Labrynth Servant Arianna the Labrynth Servant Labrynth Archfiend Labrynth Chandraglier Labrynth Cooclock Labrynth Stovie Torbie Lady Labrynth of the Silver Castle Lovely Labrynth of the Silver Castle 
 Big Welcome Labrynth Farewelcome Labrynth Labrynth Barrage Labrynth Labyrinth Labrynth Set-Up Welcome Labrynth 
 Support 
 Arianna the Labrynth Servant Labrynth Chandraglier Labrynth Cooclock Labrynth Stovie Torbie Lady Labrynth of the Silver Castle 
 Big Welcome Labrynth Labrynth Set-Up Welcome Labrynth 
 
 
 
 
Images: ['https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/b/b4/LabrynthStovieTorbie-TAMA-EN-R-1E.png/revision/latest/scale-to-width-down/300?cb=20220826203847', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/d/de/DARK.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120918053848', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/e/e3/CG_Star.svg/revision/latest/scale-to-width-down/18?cb=20120918052836', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D']
Categories: Cards needing effect types, Duel Monsters cards, TCG cards, OCG cards