Link: https://yugioh.fandom.com/wiki/Gadget_Gamer


 
 
 Gadget Gamer ガジェット・ゲーマー 
 
 English 
Gadget Gamer 
 French 
 Joueur Gadget Check translation 
 German 
 Apparatespieler Check translation 
 Italian 
 Congegno Giocatore Check translation 
 Korean 
 가제트 게이머 Check translation 
 Portuguese 
 Jogador Dispositivo Check translation 
 Spanish 
 Jugador Artilugio Check translation 
 Japanese 
 ガジェット・ゲーマー Check translation 
 Japanese ( rōmaji ) 
Gajetto Gēmā 
 Card type 
 Monster   
 Attribute 
 EARTH   
 Types 
 Machine  /  Effect 
 Level 
 3   
 ATK  /  DEF 
 300  /  300 
 Passcode 
 64487132 Statuses Unlimited   
 Card descriptions 
 
 
 
   English 
 
 
When this card is  Normal Summoned : You can  add  1  Level  1  Machine   monster  from your  Deck  to your  hand . You can  Tribute  this card;  Special Summon  1 " Morphtronic " monster from your hand, then you can Special Summon 1 " Gadget Hauler " from your hand or Deck. You can only use each  effect  of "Gadget Gamer"  once per turn . 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Lorsque cette carte est Invoquée Normalement : vous pouvez ajouter 1 monstre Machine de Niveau 1 depuis votre Deck à votre main. Vous pouvez Sacrifier cette carte ; Invoquez Spécialement 1 monstre "Morphtronique" depuis votre main, puis vous pouvez Invoquer Spécialement 1 "Remorque Gadget" depuis votre main ou Deck. Vous ne pouvez utiliser chaque effet de "Joueur Gadget" qu'une fois par tour. 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Wenn diese Karte als Normalbeschwörung beschworen wird: Du kannst deiner Hand 1 Maschine-Monster der Stufe 1 von deinem Deck hinzufügen. Du kannst diese Karte als Tribut anbieten; beschwöre 1 „Morphtronisch“-Monster als Spezialbeschwörung von deiner Hand, dann kannst du 1 „Apparateschlepper“ als Spezialbeschwörung von deiner Hand oder deinem Deck beschwören. Du kannst jeden Effekt von „Apparatespieler“ nur einmal pro Spielzug verwenden. 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Quando questa carta viene Evocata Normalmente: puoi aggiungere 1 mostro Macchina di Livello 1 dal tuo Deck alla tua mano. Puoi offrire come Tributo questa carta; Evoca Specialmente 1 mostro "Morfotronico" dalla tua mano, poi puoi Evocare Specialmente 1 "Congegno Trasportatore" dalla tua mano o Deck. Puoi utilizzare ogni effetto di "Congegno Giocatore" una sola volta per turno. 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Quando este card for Invocado por Invocação-Normal: você pode adicionar 1 monstro Máquina de Nível 1 do seu Deck à sua mão. Você pode oferecer este card como Tributo; Invoque por Invocação-Especial 1 monstro "Morfotrônico(a)" da sua mão e, depois, você pode Invocar por Invocação-Especial 1 "Transportador de Dispositivos" da sua mão ou do Deck. Você só pode usar cada efeito de "Jogador Dispositivo" uma vez por turno. 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Cuando esta carta es Invocada de Modo Normal: puedes añadir a tu mano 1 monstruo Máquina de Nivel 1 en tu Deck. Puedes Sacrificar esta carta; Invoca de Modo Especial 1 monstruo "Morfotrónico/a" desde tu mano, y después puedes Invocar de Modo Especial 1 "Transportador de Artilugios" desde tu mano o Deck. Sólo puedes usar cada efecto de "Jugador Artilugio" una vez por turno. 
 
 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：このカードが召喚に成功した時に発動できる。デッキから機械族・レベル１モンスター１体を手札に加える。②：このカードをリリースして発動できる。手札から「 Ｄ 」モンスター１体を特殊召喚する。その後、手札・デッキから「ガジェット・トレーラー」１体を特殊召喚できる。 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 이 카드명의 ①②의 효과는 각각 1턴에 1번밖에 사용할 수 없다. ①: 이 카드가 일반 소환에 성공했을 때에 발동할 수 있다. 덱에서 기계족 / 레벨 1 몬스터 1장을 패에 넣는다. ②: 이 카드를 릴리스하고 발동할 수 있다. 패에서 "D(디포머)" 몬스터 1장을 특수 소환한다. 그 후, 패 / 덱에서 "가제트 트레일러" 1장을 특수 소환할 수 있다. 
 
 
 
 TCG  sets 
 
 
 
   English 
 
 
 Release date Card code Set Rarity 2022-08-04 POTE-EN094 Power of the Elements Common 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Release date Card code Set French name Rarity 2022-08-04 POTE-FR094 Power of the Elements Le Pouvoir des Éléments Common 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Release date Card code Set German name Rarity 2022-08-04 POTE-DE094 Power of the Elements Power of the Elements Common 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Release date Card code Set Italian name Rarity 2022-08-04 POTE-IT094 Power of the Elements Potere degli Elementi Common 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Release date Card code Set Portuguese name Rarity 2022-08-04 POTE-PT094 Power of the Elements Poder dos Elementos Common 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Release date Card code Set Spanish name Rarity 2022-08-04 POTE-SP094 Power of the Elements Poder de los Elementos Common 
 
 
 
 OCG  sets 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Release date Card code Set Japanese name Rarity 2022-05-21 DP27-JP003 Duelist Pack: Duelists of Pyroxene デュエリストパック －輝石のデュエリスト編－ Super Rare 2022-05-21 DP27-JP003 Duelist Pack: Duelists of Pyroxene デュエリストパック －輝石のデュエリスト編－ Secret Rare 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 Release date Card code Set Korean name Rarity 2022-08-09 DP27-KR003 Duelist Pack: Duelists of Pyroxene 듀얼리스트 팩 -휘석의 듀얼리스트 편- Super Rare 2022-08-09 DP27-KR003 Duelist Pack: Duelists of Pyroxene 듀얼리스트 팩 -휘석의 듀얼리스트 편- Secret Rare 
 
 
 
 Card search categories 
 
 
 Supports   
 Machine 
 Gadget Hauler 
 
 Archetypes  and  series   
 Gadget 
 
 Supports   archetypes   
 Morphtronic 
 
 Actions  
 Adds from Deck to hand 
 
 Miscellaneous  
 Only once per turn 
 
 
 Other card information 
 Gallery 
 Rulings 
 Errata 
 Tips 
 Appearances 
 Trivia 
 Lores 
 Artworks 
 Names 
 External links 
 
  Yugioh-Card card database: 17597 ( ja  ( rulings )   en   fr   de   it   pt   es   ko ) YuGiOh Prices 
 
 
 
   
" Gadget " 「ガジェット」 Members 
 Ancient Gear Gadget Cyberse Gadget Gadget Arms Gadget Driver Gadget Gamer Gadget Hauler Gadget Soldier Gadget Token Gold Gadget Green Gadget Platinum Gadget Red Gadget Silver Gadget Yellow Gadget 
 Gadget Box 
 Support 
 Ancient Gear Gadget Ancient Gear Hydra Ancient Gear Reactor Dragon Boot-Up Admiral - Destroyer Dynamo Boot-Up Corporal - Command Dynamo Boot-Up Soldier - Dread Dynamo Gold Gadget Platinum Gadget Silver Gadget 
 Boot-Up Order - Gear Charge Powerhold the Moving Battery 
 Related 
 Ancient Gear Gadjiltron Chimera Ancient Gear Gadjiltron Dragon 
 Boot-Up Order - Gear Force Metalhold the Moving Blockade Stronghold the Moving Fortress 
 
   
" Morphtronic " 「 Ｄ 」 Members 
 Morphtronic Boarden Morphtronic Boomboxen Morphtronic Cameran Morphtronic Celfon Morphtronic Clocken Morphtronic Datatron Morphtronic Earfon Morphtronic Lantron Morphtronic Magnen Morphtronic Magnen Bar Morphtronic Radion Morphtronic Remoten Morphtronic Scannen Morphtronic Scopen Morphtronic Slingen Morphtronic Smartfon Morphtronic Staplen Morphtronic Telefon Morphtronic Vacuumen Morphtronic Videon 
 Gadget Box Morphtronic Accelerator Morphtronic Bind Morphtronic Converter Morphtronic Cord Morphtronic Engine Morphtronic Forcefield Morphtronic Impact Return Morphtronic Map Morphtronic Mix-up Morphtronic Monitron Morphtronic Repair Unit Morphtronic Rusty Engine Morphtronics, Scramble! 
 Support 
 Gadget Arms Gadget Driver Gadget Gamer Gadget Hauler Morphtronic Boarden Morphtronic Boomboxen Morphtronic Cameran Morphtronic Celfon Morphtronic Earfon Morphtronic Radion Morphtronic Remoten Morphtronic Scannen Morphtronic Scopen Morphtronic Slingen Morphtronic Smartfon Morphtronic Telefon 
 Double Tool C&D Factory of 100 Machines Junk Box Morphtransition Morphtronic Accelerator Morphtronic Bind Morphtronic Converter Morphtronic Cord Morphtronic Engine Morphtronic Forcefield Morphtronic Impact Return Morphtronic Map Morphtronic Mix-up Morphtronic Monitron Morphtronic Repair Unit Morphtronic Rusty Engine Morphtronics, Scramble! Power-Up Adapter 
 Related 
 Power Tool Braver Dragon Power Tool Dragon 
 
 
 
 
Images: ['https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/7/7a/GadgetGamer-POTE-EN-C-1E.png/revision/latest/scale-to-width-down/300?cb=20220817183716', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/a/a1/EARTH.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120918053843', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/e/e3/CG_Star.svg/revision/latest/scale-to-width-down/18?cb=20120918052836', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D']
Categories: Cards needing effect types, Duel Monsters cards, TCG cards, OCG cards