Link: https://yugioh.fandom.com/wiki/Symphonic_Warrior_Miccs


 
 
 Symphonic Warrior Miccs 音響戦士 マイクス 
 
 English 
Symphonic Warrior Miccs 
 French 
 Micro, Guerrier Symphonique Check translation 
 German 
 Symphonischer Krieger Mik-k-ks Check translation 
 Italian 
 Miccs Guerriero Sinfonico Check translation 
 Korean 
 음향전사 마이크스 Check translation 
 Portuguese 
 Guerreiro Sinfônico Miccro Check translation 
 Spanish 
 Guerrero Sinfónico Microófono Check translation 
 Japanese (kana) 
 サウンドウォリアーマイクス Check translation 
 Japanese (base) 
 音響戦士マイクス Check translation 
 Japanese ( rōmaji ) 
Saundo Woriā Maikusu 
 Japanese (translated) 
Sound Warrior Mics 
 Card type 
 Monster   
 Attribute 
 WIND   
 Types 
 Machine  /  Pendulum  /  Effect 
 Level 
 5   
 Pendulum Scale 
   1 
 ATK  /  DEF 
 2300  /  1100 
 Passcode 
 05399521 Statuses Unlimited   
 Card descriptions 
 
 
 
   English 
 
 
 Pendulum Effect : Unless you have a " Symphonic Warrior " card in your other  Pendulum Zone , this card's  Pendulum Scale  becomes 4.  Once per turn , during your  End Phase : You can  target  1 of your  banished  "Symphonic Warrior"  monsters ;  add  it to your  hand . Monster Effect : You can  Special Summon  this card (from your  hand ) by removing 3  Symphonic Counters  from your  field . After you  Normal  or Special Summon this card, you can Normal Summon 1  monster  during your  Main Phase  this  turn , in addition to your Normal Summon/ Set . (You can only gain this effect  once per turn .) 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Effet Pendule  
 L'Échelle Pendule de cette carte devient 4, sauf si vous avez une carte "Guerrier Symphonique" dans votre autre Zone Pendule. Une fois par tour, durant votre End Phase : vous pouvez cibler 1 de vos monstres "Guerrier Symphonique" bannis ; ajoutez-le à votre main. 
 Effet de Monstre  
   Vous pouvez Invoquer Spécialement cette carte (depuis votre main) en retirant 3 Compteurs Symphonique depuis votre Terrain. Après que vous avez Invoqué Normalement ou Spécialement cette carte, vous pouvez Invoquer Normalement 1 monstre durant votre Main Phase ce tour, en plus de votre Invocation Normale ou Pose Normale. (Vous ne pouvez gagner cet effet qu'une fois par tour.) 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Pendeleffekt 
 Der Pendelbereich dieser Karte wird zu 4, es sei denn, du hast eine „Symphonischer Krieger“-Karte in deiner anderen Pendelzone. Einmal pro Spielzug, während deiner End Phase: Du kannst 1 deiner verbannten „Symphonischer Krieger“-Monster wählen; füge es deiner Hand hinzu. 
 Monstereffekt 
   Du kannst diese Karte als Spezialbeschwörung (von deiner Hand) beschwören, indem du 3 Symphonisch-Zählmarken von deiner Spielfeldseite entfernst. Nachdem du diese Karte als Normal- oder Spezialbeschwörung beschworen hast, kannst du während deiner Main Phase dieses Spielzugs zusätzlich zu deiner Normalbeschwörung/deinem Normalen Setzen 1 Monster als Normalbeschwörung beschwören. (Du kannst diesen Effekt nur einmal pro Spielzug erhalten.) 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Effetto Pendulum 
 A meno che tu abbia una carta "Guerriero Sinfonico" nella tua altra Zona Pendulum, il Valore Pendulum di questa carta diventa 4. Una volta per turno, durante la tua End Phase: puoi scegliere come bersaglio 1 dei tuoi mostri "Guerriero Sinfonico" banditi; aggiungilo alla tua mano. 
 Effetto Mostro 
   Puoi Evocare Specialmente questa carta (dalla tua mano) rimuovendo 3 Segnalini Sinfonico dal tuo Terreno. Dopo che hai Evocato Normalmente o Specialmente questa carta, puoi Evocare Normalmente 1 mostro durante la tua Main Phase in questo turno, in aggiunta alla tua Evocazione Normale/Posizionamento. (Puoi guadagnare questo effetto una sola volta per turno.) 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Efeito de Pêndulo 
 A não ser que você tenha um card "Guerreiro Sinfônico" na sua outra Zona de Pêndulo, a Escala de Pêndulo deste card se torna 4. Uma vez por turno, durante sua Fase Final: você pode escolher 1 dos seus monstros "Guerreiro Sinfônico" banidos; adicione-o à sua mão. 
 Efeito de Monstro 
   Você pode Invocar este card por Invocação-Especial (da sua mão) ao remover 3 Marcadores Sinfônicos do seu campo. Depois que você Invocar este card por Invocação-Normal ou Especial, você pode Invocar por Invocação-Normal 1 monstro durante sua Fase Principal neste turno, em adição à  sua Invocação-Normal/Baixar (padrão). (Você só pode se aproveitar deste efeito uma vez por turno.) 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Efecto de Péndulo 
 A menos que tengas una carta "Guerrero Sinfónico" en tu otra Zona de Péndulo, la Escala de Péndulo de esta carta se convierte en 4. Una vez por turno, durante tu End Phase: puedes seleccionar 1 de tus monstruos "Guerrero Sinfónico" desterrados; añádelo a tu mano. 
 Efecto de Monstruo 
   Puedes Invocar esta carta de Modo Especial (desde tu mano) retirando 3 Contadores Sinfónicos en tu Campo. Después de que Invoques esta carta de Modo Normal o Especial, puedes Invocar 1 monstruo de Modo Normal durante tu Main Phase este turno, además de tu Invocación Normal/Colocada. (Sólo puedes ganar este efecto una vez por turno). 
 
 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Ｐ 効 果 
 ①：もう片方の自分の Ｐ ゾーンに「音響戦士」カードが存在しない場合、このカードの Ｐ スケールは４になる。②：自分エンドフェイズに、除外されている自分の「音響戦士」モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを手札に加える。 
 モンスターの 効 果 
   ①：このカードは自分フィールドの音響カウンターを３つ取り除き、手札から特殊召喚できる。②：このカードが召喚・特殊召喚に成功したターン、自分は通常召喚に加えて１度だけ、自分メインフェイズにモンスター１体を召喚できる。 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 펜듈럼 효과 
 ①: 다른 한쪽 자신의 펜듈럼 존에 "음향전사" 카드가 존재하지 않을 경우, 이 카드의 펜듈럼 스케일은 4 가 된다. ②: 자신 엔드 페이즈에, 제외되어 있는 자신의 "음향전사" 몬스터 1장을 대상으로 하고 발동할 수 있다. 그 몬스터를 패에 넣는다. 
 몬스터의 효과 
   ①: 이 카드는 자신 필드의 음향 카운터를 3개 제거하고, 패에서 특수 소환할 수 있다. ②: 이 카드가 일반 소환 / 특수 소환에 성공한 턴에, 자신은 통상 소환 외에도 1번만, 자신 메인 페이즈에 몬스터 1장을 일반 소환할 수 있다. 
 
 
 
 TCG  sets 
 
 
 
   English 
 
 
 Release date Card code Set Rarity 2017-02-09 RATE-EN096 Raging Tempest Common 2017-08-24 MP17-EN238 2017 Mega-Tin Mega Pack Common 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Release date Card code Set French name Rarity 2017-02-09 RATE-FR096 Raging Tempest Tempête de Rage Common 2017-08-24 MP17-FR238 2017 Mega-Tin Mega Pack 2017 Méga-Boîte Méga-Pack Common 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Release date Card code Set German name Rarity 2017-02-09 RATE-DE096 Raging Tempest Raging Tempest Common 2017-08-24 MP17-DE238 2017 Mega-Tin Mega Pack 2017 Mega-Tin Mega Pack Common 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Release date Card code Set Italian name Rarity 2017-02-09 RATE-IT096 Raging Tempest Tempesta Furiosa Common 2017-08-24 MP17-IT238 2017 Mega-Tin Mega Pack 2017 Mega-Tin Mega Pack Common 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Release date Card code Set Portuguese name Rarity 2017-02-10 RATE-PT096 Raging Tempest Tempestade Furiosa Common 2017-08-24 MP17-PT238 2017 Mega-Tin Mega Pack Mega-Pacote da Mega-Latas 2017 Common 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Release date Card code Set Spanish name Rarity 2017-02-09 RATE-SP096 Raging Tempest Tempestad Furiosa Common 2017-08-24 MP17-SP238 2017 Mega-Tin Mega Pack 2017 Mega-Lata Mega Pack Common 
 
 
 
 OCG  sets 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Release date Card code Set Japanese name Rarity 2015-07-18 DOCS-JP085 Dimension of Chaos ディメンション・オブ・カオス Common 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 Release date Card code Set Korean name Rarity 2017-02-03 EP16-KR053 Extra Pack 2016 EXTRA   PACK  ２０１６ Common 
 
 
 
 Card search categories 
 
 
 Archetypes  and  series   
 Symphonic Warrior 
 Warrior  
 
 Supports   archetypes   
 Symphonic Warrior 
 
 Counters   
 Symphonic Counter 
 
 Actions  
 Applies effect if other Pendulum Zone is not occupied by specific card 
 Adds banished cards to the hand 
 
 Stat changes  
 Changes own Pendulum Scale 
 
 Summoning  categories  
 Special Summons itself from your hand 
 Allows multiple Normal Summons 
 
 Miscellaneous  
 Limited activations 
 Gain this effect once per turn 
 Unconfirmed Effect 
 
 
 Other card information 
 Gallery 
 Rulings 
 Errata 
 Tips 
 Appearances 
 Trivia 
 Lores 
 Artworks 
 Names 
 External links 
 
  Yugioh-Card card database: 12029 ( ja  ( rulings )   en   fr   de   it   pt   es   ko ) YuGiOh Prices 
 
 
 
   
" Symphonic Warrior " 「 音響戦士 」 Members 
 Symphonic Warrior Basses Symphonic Warrior DJJ Symphonic Warrior Drumss Symphonic Warrior Guitaar Symphonic Warrior Guitariss Symphonic Warrior Miccs Symphonic Warrior Piaano Symphonic Warrior Rockks Symphonic Warrior Synthess 
 Support 
 Symphonic Warrior Basses Symphonic Warrior DJJ Symphonic Warrior Drumss Symphonic Warrior Guitaar Symphonic Warrior Guitariss Symphonic Warrior Miccs Symphonic Warrior Piaano Symphonic Warrior Rockks Symphonic Warrior Synthess 
 Generalprobe Symph Amplifire 
 Related 
 And the Band Played On Concentrating Current Downbeat 
 
   
" Warrior " 「ウォリアー」 Members 
 Abyss Warrior Alien Warrior Alpha The Electromagnet Warrior Alpha The Magnet Warrior Backup Warrior Beta The Electromagnet Warrior Beta The Magnet Warrior Big One Warrior Blizzard Warrior Boost Warrior Catapult Warrior Dash Warrior Delta The Magnet Warrior Dododo Warrior Doppelwarrior Drill Warrior Epsilon The Magnet Warrior Feedback Warrior Fortress Warrior Gamma The Electromagnet Warrior Gamma The Magnet Warrior Garoth, Lightsworn Warrior Gauntlet Warrior Gravity Warrior Jet Warrior Junk Warrior Kunoichi Laval Warrior Level Warrior Lightning Warrior Max Warrior Mighty Warrior Nitro Warrior Panther Warrior Rapid Warrior Rescue Warrior Road Warrior Rockstone Warrior Rush Warrior Ryu Senshi Salvage Warrior Satellite Warrior Scarred Warrior Seven Swords Warrior Shield Warrior Signal Warrior Sonic Warrior Speed Warrior Stardust Assault Warrior Stardust Charge Warrior Stardust Warrior Symphonic Warrior Basses Symphonic Warrior DJJ Symphonic Warrior Drumss Symphonic Warrior Guitaar Symphonic Warrior Guitariss Symphonic Warrior Miccs Symphonic Warrior Piaano Symphonic Warrior Rockks Symphonic Warrior Synthess Trident Warrior Tune Warrior Turbo Warrior Turret Warrior Wind-Up Warrior 
 Support 
 Rush Warrior Satellite Synchron Satellite Warrior Stardust Trail Stardust Warrior 
 Synchro Chase 
 Related 
 Doppel Token Drill Synchron Jet Synchron Junk Synchron Nitro Synchron Road Synchron Spirit Ryu Turbo Synchron Warrior Dai Grepher 
 Limiter Overload Magnet Conversion Magnetic Field Scrap Fist 
 
 
 
 
Images: ['https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/9/92/SymphonicWarriorMiccs-MP17-EN-C-1E.png/revision/latest/scale-to-width-down/300?cb=20170823085858', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/0/01/WIND.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20170920205028', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/e/e3/CG_Star.svg/revision/latest/scale-to-width-down/18?cb=20120918052836', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D']
Categories: Cards needing effect types, Duel Monsters cards, TCG cards, OCG cards