Link: https://yugioh.fandom.com/wiki/Dragoncaller_Magician


 
 
 Dragoncaller Magician 降 竜 の 魔 術 師 
 
 English 
Dragoncaller Magician 
 French 
 Magicien Appeldragon Check translation 
 German 
 Drachenrufer-Magier Check translation 
 Italian 
 Mago Dragochiamante Check translation 
 Korean 
 강룡의 마술사 Check translation 
 Portuguese 
 Mago Convocador de Dragões Check translation 
 Spanish 
 Mago Llamadragon Check translation 
 Japanese (kana) 
 こうりゅうのまじゅつし Check translation 
 Japanese (base) 
 降竜の魔術師 Check translation 
 Japanese ( rōmaji ) 
Kōryū no Majutsushi 
 Card type 
 Monster   
 Attribute 
 DARK   
 Types 
 Spellcaster  /  Pendulum  /  Effect 
 Level 
 7   
 Pendulum Scale 
   2 
 ATK  /  DEF 
 2400  /  1000 
 Passcode 
 45667991 
 Card effect types 
 Pendulum Effect  
 Ignition-like 
 Monster Effect 
 Ignition 
 Unclassified 
 Continuous Statuses Unlimited   
 Card descriptions 
 
 
 
   English 
 
 
 Pendulum Effect :  Once per turn : You can  target  1  face-up   monster  on the  field ; it becomes  Dragon - Type  until the end of your opponent's  turn  (even if this card  leaves the field ). Monster Effect :  Once per turn : You can make this card become  Dragon - Type  until the end of this  turn . A  monster  that was  Fusion ,  Synchro , or  Xyz Summoned  using this card on the  field  as  Material  gains this  effect . ● If this card  battles  a Dragon-Type monster, this card's  ATK  becomes double its  original ATK  during the  Damage Step  only. 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Effet Pendule  
 Une fois par tour : vous pouvez cibler 1 monstre face recto sur le Terrain ; jusqu'à la fin du tour de votre adversaire (même si cette carte quitte le Terrain), il devient de Type Dragon. 
 Effet de Monstre  
   Une fois par tour : jusqu'à la fin de ce tour, vous pouvez faire devenir cette carte de Type Dragon. Un monstre qui a été Invoqué par Fusion, Synchronisation ou Xyz en utilisant cette carte sur le Terrain comme Matériel gagne cet effet. ● Si cette carte combat un monstre de Type Dragon, l'ATK de cette carte devient le double de son ATK d'origine durant la Damage Step uniquement. 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Pendeleffekt 
 Einmal pro Spielzug: Du kannst 1 offenes Monster auf dem Spielfeld wählen; es wird bis zum Ende des Spielzugs deines Gegners zum Typ Drache (selbst falls diese Karte das Spielfeld verlässt). 
 Monstereffekt 
   Einmal pro Spielzug: Du kannst diese Karte bis zum Ende dieses Spielzugs zum Typ Drache werden lassen. Ein Monster, das mit dieser Karte auf dem Spielfeld als Material als Fusions-, Synchro- oder Xyz-Beschwörung beschworen wurde, erhält diesen Effekt. ● Falls diese Karte gegen ein Monster vom Typ Drache kämpft, werden die ATK dieser Karte nur während des Damage Steps zum Doppelten ihrer Grund-ATK. 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Effetto Pendulum 
 Una volta per turno: puoi scegliere come bersaglio 1 mostro scoperto sul Terreno; esso diventa di Tipo Drago fino alla fine del turno del tuo avversario (anche se questa carta lascia il Terreno). 
 Effetto Mostro 
   Una volta per turno: puoi far diventare questa carta di Tipo Drago fino alla fine di questo turno. Un mostro che è stato Evocato tramite Fusione, Synchro o Xyz utilizzando questa carta sul Terreno come Materiale guadagna questo effetto. ● Se questa carta combatte con un mostro di Tipo Drago, l'ATK di questa carta diventa il doppio del suo ATK originale solamente durante il Damage Step. 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Efeito de Pêndulo 
 Uma vez por turno: você pode escolher 1 monstro com a face para cima no campo; ele se torna do Tipo Dragão até o final do turno do seu oponente (mesmo que este card deixe o campo). 
 Efeito de Monstro 
   Uma vez por turno: você pode fazer com que este card se torne do Tipo Dragão até o final deste turno. Um monstro que foi Invocado por Invocação-Fusão, Sincro ou Xyz usando este card no campo como Matéria ganha este efeito. ● Se este card batalhar um monstro do Tipo Dragão, o ATK deste card se torna o dobro do seu ATK original apenas durante a Etapa de Dano. 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Efecto de Péndulo 
 Una vez por turno: puedes seleccionar 1 monstruo boca arriba en el Campo; hasta el final del turno de tu adversario, éste se convierte en de Tipo Dragón (aún si esta carta deja el Campo). 
 Efecto de Monstruo 
   Una vez por turno: puedes hacer que esta carta se convierta en de Tipo Dragón hasta el final de este turno. Un monstruo que haya sido Invocado por Fusión, Sincronía o Xyz usando esta carta en el Campo como material gana este efecto. ● Si esta carta batalla con un monstruo de Tipo Dragón, el ATK de esta carta se convierte en el doble de su ATK original, sólo durante el Damage Step. 
 
 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Ｐ 効 果 
 ①：１ターンに１度、フィールドの表側表示モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターの種族は相手ターン終了時までドラゴン族になる。 
 モンスターの 効 果 
   ①：１ターンに１度、自分メインフェイズに発動できる。このカードの種族はターン終了時までドラゴン族になる。②：フィールドのこのカードを素材として融合・Ｓ・Ｘ召喚したモンスターは以下の効果を得る。●このカードがドラゴン族モンスターと戦闘を行うダメージステップの間、このカードの攻撃力は元々の攻撃力の倍になる。 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 펜듈럼 효과 
 ①: 1턴에 1번, 필드의 앞면 표시 몬스터 1장을 대상으로 하고 발동할 수 있다. 그 몬스터의 종족은 상대 턴 종료시까지 드래곤족이 된다. 
 몬스터의 효과 
   ①: 1턴에 1번, 자신 메인 페이즈에 발동할 수 있다. 이 카드의 종족은 턴 종료시까지 드래곤족이 된다. ②: 필드의 이 카드를 소재로서 융합 / 싱크로 / 엑시즈 소환한 몬스터는 이하의 효과를 얻는다. ●이 카드가 드래곤족 몬스터와 전투를 실행하는 데미지 스텝 동안, 이 카드의 공격력은 원래 공격력의 배가 된다. 
 
 
 
 TCG  sets 
 
 
 
   English 
 
 
 Release date Card code Set Rarity 2017-02-09 RATE-EN001 Raging Tempest Super Rare 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Release date Card code Set French name Rarity 2017-02-09 RATE-FR001 Raging Tempest Tempête de Rage Super Rare 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Release date Card code Set German name Rarity 2017-02-09 RATE-DE001 Raging Tempest Raging Tempest Super Rare 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Release date Card code Set Italian name Rarity 2017-02-09 RATE-IT001 Raging Tempest Tempesta Furiosa Super Rare 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Release date Card code Set Portuguese name Rarity 2017-02-10 RATE-PT001 Raging Tempest Tempestade Furiosa Super Rare 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Release date Card code Set Spanish name Rarity 2017-02-09 RATE-SP001 Raging Tempest Tempestad Furiosa Super Rare 
 
 
 
 OCG  sets 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Release date Card code Set Japanese name Rarity 2016-10-08 RATE-JP001 Raging Tempest レイジング・テンペスト Rare 2016-12-23 SD31-JP013 Structure Deck: Pendulum Evolution ＳＴＲＵＣＴＵＲＥ ＤＥＣＫ －ペンデュラム・エボリューション－ Common 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 Release date Card code Set Korean name Rarity 2017-01-10 RATE-KR001 Raging Tempest 레이징 템피스트 Rare 2017-03-14 SD31-KR013 Structure Deck: Pendulum Evolution ＳＴＲＵＣＴＵＲＥ ＤＥＣＫ  － 펜듈럼 에볼루션 － Common 
 
 
 
 Card search categories 
 
 
 Supports   
 Dragon 
 Fusion Monster 
 Synchro Monster 
 Xyz Monster 
 
 Anti-supports   
 Dragon 
 
 Archetypes  and  series   
 Magician  
 
 Actions  
 Grants effect as Fusion Material 
 Grants effect as Synchro Material 
 Grants effect as Xyz Material 
 
 Stat changes  
 Changes Type 
 Changes own Type 
 Changes ATK value 
 
 Miscellaneous  
 Limited activations 
 Female 
 
 
 Other card information 
 Gallery 
 Rulings 
 Errata 
 Tips 
 Appearances 
 Trivia 
 Lores 
 Artworks 
 Names 
 External links 
 
  Yugioh-Card card database: 12736 ( ja  ( rulings )   en   fr   de   it   pt   es   ko ) YuGiOh Prices 
 
 
 
 
   " Dragoncaller Magician " pages 
 
 
 Anime 
 
 
 
   
" Magician " 「 魔 術 師 」 Members 
 Acrobatic Magician Apprentice Magician Black Fang Magician Blast Magician Dark Magician of Chaos Dharma-Eye Magician Doomstar Magician Double Iris Magician Dragoncaller Magician Dragonpit Magician Dragonpulse Magician Eda the Sun Magician Harmonizing Magician Magician of Hope Milla the Temporal Magician Night Wing Sorceress Nobledragon Magician Oafdragon Magician Old Vindictive Magician Performapal Celestial Magician Performapal Five-Rainbow Magician Purple Poison Magician Rapid-Fire Magician Silent Magician Skilled Dark Magician Stargazer Magician The Stern Mystic Time Wizard Timebreaker Magician Timegazer Magician Timestar Magician Tuning Magician White Wing Magician Wisdom-Eye Magician Xiangke Magician Xiangsheng Magician 
 Magician's Left Hand Magician's Restage Magician's Right Hand 
 Support 
 Dharma-Eye Magician Dragonpit Magician Dragonpulse Magician Enlightenment Paladin Harmonizing Magician Nobledragon Magician Oafdragon Magician Performapal Parrotrio Performapal Skullcrobat Joker Performapal Sky Magician Performapal Smile Sorcerer Performapal Springoose Performapal U Go Golem Stargazer Magician Timegazer Magician Timestar Magician Tuning Magician Wisdom-Eye Magician 
 Amazing Pendulum Magician's Restage Pendulum Call Performapal Popperup Sky Iris Star Pendulumgraph Time Pendulumgraph 
 Related 
 Astrograph Sorcerer Baby Dragon Chronograph Sorcerer Dark Sage Thousand Dragon Time Magic Hammer Time Wizard of Tomorrow 
 Assault Mode Activate The Claw of Hermos Dedication through Light and Darkness Magical Star Illusion 
 
 
 
 
Images: ['https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/9/9e/DragoncallerMagician-RATE-EN-SR-1E.png/revision/latest/scale-to-width-down/300?cb=20170207033121', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/d/de/DARK.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120918053848', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/e/e3/CG_Star.svg/revision/latest/scale-to-width-down/18?cb=20120918052836', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D']
Categories: Duel Monsters cards, TCG cards, OCG cards