Link: https://yugioh.fandom.com/wiki/Amaze_Attraction_Thrill_Train


 
 
 Amaze Attraction Thrill Train Ａ・Ɐ・ＴＴ 
 
 English 
Amaze Attraction Thrill Train 
 French 
 Attraction-Étonnante Train du Frisson Check translation 
 German 
 Vergnügliche Attraktion Nervenkitzelzug Check translation 
 Italian 
 Treno dei Brividi Attrazione Prodigio Check translation 
 Korean 
 A・∀・TT Check translation 
 Portuguese 
 Divertida Atração Trem da Emoção Check translation 
 Spanish 
 Sorprendente Atracción Tren Emoción Check translation 
 Japanese (kana) 
 アメイズ・アトラクション・スリルトレイン Check translation 
 Japanese (base) 
 Ａ・Ɐ・ＴＴ Check translation 
 Japanese ( rōmaji ) 
Ameizu Atorakushon Suriru Torein 
 Card type 
 Trap   
 Property 
 Normal   
 Passcode 
 36591747 Statuses Unlimited   
 Card descriptions 
 
 
 
   English 
 
 
 Target  1 " Amazement "  monster  you  control  or 1  face-up  monster your opponent controls;  equip  this card to it. You can  activate  the following  effect , based on which player controls the equipped monster; ● You: Change the equipped monster's  battle position , then, your opponent chooses 1 " Attraction "  Trap  in your  GY , and you  Set  it to your  field . ● Your opponent:  Banish  the equipped monster until the  End Phase . You can only use this effect of "Amaze Attraction Thrill Train"  once per turn . 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Ciblez 1 monstre "Incroyable" que vous contrôlez ou 1 monstre face recto contrôlé par votre adversaire ; équipez-lui cette carte. Vous pouvez activer l'effet suivant, selon quel joueur contrôle le monstre équipé ; ● Vous : Changez la position de combat du monstre équipé, puis, votre adversaire choisit 1 Piège "Attraction-" dans votre Cimetière, et vous le Posez sur votre Terrain. ● Votre adversaire : Jusqu'à la End Phase, bannissez le monstre équipé. Vous ne pouvez utiliser cet effet de "Attraction-Étonnante Train du Frisson" qu'une fois par tour. 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Wähle 1 „Vergnügung“-Monster, das du kontrollierst, oder 1 offenes Monster, das dein Gegner kontrolliert; rüste es mit dieser Karte aus. Du kannst den folgenden Effekt aktivieren, basierend darauf, welcher Spieler das ausgerüstete Monster kontrolliert; ● Du: Ändere die Kampfposition des ausgerüsteten Monsters, dann bestimmt dein Gegner 1 „Attraktion“-Falle in deinem Friedhof und du setzt sie auf deine Spielfeldseite. ● Dein Gegner: Verbanne das ausgerüstete Monster bis zur End Phase. Du kannst diesen Effekt von „Vergnügliche Attraktion Nervenkitzelzug“ nur einmal pro Spielzug verwenden. 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Scegli come bersaglio 1 mostro "Prodigioso" che controlli o 1 mostro scoperto controllato dal tuo avversario; equipaggia questa carta a esso. Puoi attivare il seguente effetto, a seconda di quale giocatore controlla il mostro equipaggiato; ● Tu: Cambia la posizione del mostro equipaggiato, poi il tuo avversario seleziona 1 Trappola "Attrazione" nel tuo Cimitero, e tu la Posizioni sul tuo Terreno. ● Il tuo avversario: Bandisci il mostro equipaggiato fino alla End Phase. Puoi utilizzare questo effetto di "Treno dei Brividi Attrazione Prodigio" una sola volta per turno. 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Escolha 1 monstro "Diversão" que você controla ou 1 monstro com a face para cima que seu oponente controla; equipe este card a ele. Você pode ativar o seguinte efeito, de acordo com qual duelista controla o monstro equipado; ● Você: Mude a posição de batalha do monstro equipado e, depois, seu oponente seleciona 1 Armadilha "Atração" no seu Cemitério e você a Baixa no seu campo. ● Seu oponente: Bana o monstro equipado até a Fase Final. Você só pode usar este efeito de "Divertida Atração Trem da Emoção" uma vez por turno. 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Selecciona 1 monstruo "Asombro" que controles o 1 monstruo boca arriba que controle tu adversario; equípale esta carta. Puedes activar el siguiente efecto, basado en qué jugador controla el monstruo equipado; ● Tú: Cambia la posición de batalla del monstruo equipado, y después tu adversario elige 1 Trampa "Atracción" en tu Cementerio y la Colocas en tu Campo. ● Tu adversario: Destierra el monstruo equipado hasta la End Phase. Sólo puedes usar este efecto de "Sorprendente Atracción Tren Emoción" una vez por turno. 
 
 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 このカード名の②の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：自分フィールドの「アメイズメント」モンスターまたは相手フィールドの表側表示モンスター１体を対象としてこのカードを発動できる。このカードを装備カード扱いとしてそのモンスターに装備する。②：装備モンスターのコントローラーによって以下の効果を発動できる。 ●自分：装備モンスターの表示形式を変更し、自分の墓地の「アトラクション」罠カード１枚を相手が選ぶ。そのカードを自分フィールドにセットする。 ●相手：装備モンスターをエンドフェイズまで除外する。 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 이 카드명의 ②의 효과는 1턴에 1번밖에 사용할 수 없다. ①: 자신 필드의 "어메이즈먼트" 몬스터 또는 상대 필드의 앞면 표시 몬스터 1장을 대상으로 하고 이 카드를 발동할 수 있다. 이 카드를 장착 카드로 취급하고 그 몬스터에 장착한다. ②: 장착 몬스터의 컨트롤러에 따라 이하의 효과를 발동할 수 있다. ●자신: 장착 몬스터의 표시 형식을 변경하고, 자신 묘지의 "어트랙션" 함정 카드 1장을 상대가 고른다. 그 카드를 자신 필드에 세트한다. ●상대: 장착 몬스터를 엔드 페이즈까지 제외한다. 
 
 
 
 TCG  sets 
 
 
 
   English 
 
 
 Release date Card code Set Rarity 2022-08-04 POTE-EN077 Power of the Elements Common 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Release date Card code Set French name Rarity 2022-08-04 POTE-FR077 Power of the Elements Le Pouvoir des Éléments Common 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Release date Card code Set German name Rarity 2022-08-04 POTE-DE077 Power of the Elements Power of the Elements Common 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Release date Card code Set Italian name Rarity 2022-08-04 POTE-IT077 Power of the Elements Potere degli Elementi Common 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Release date Card code Set Portuguese name Rarity 2022-08-04 POTE-PT077 Power of the Elements Poder dos Elementos Common 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Release date Card code Set Spanish name Rarity 2022-08-04 POTE-SP077 Power of the Elements Poder de los Elementos Common 
 
 
 
 OCG  sets 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Release date Card code Set Japanese name Rarity 2022-04-23 POTE-JP077 Power of the Elements ＰＯＷＥＲ ＯＦ ＴＨＥ ＥＬＥＭＥＮＴＳ Common 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 Release date Card code Set Korean name Rarity 2022-07-19 POTE-KR077 Power of the Elements 파워 오브 디 엘리멘츠 Common 
 
 
 
 Card search categories 
 
 
 Archetypes  and  series   
 Attraction 
 
 Supports   archetypes   
 Amazement 
 Attraction 
 
 Miscellaneous  
 Only once per turn 
 
 
 Other card information 
 Gallery 
 Rulings 
 Errata 
 Tips 
 Appearances 
 Trivia 
 Lores 
 Artworks 
 Names 
 External links 
 
  Yugioh-Card card database: 17479 ( ja  ( rulings )   en   fr   de   it   pt   es   ko ) YuGiOh Prices 
 
 
 
   
" Amazement " 「アメイズメント」 Members 
 Amazement Administrator Arlekino Amazement Ambassador Bufo Amazement Assistant Delia Amazement Attendant Comica 
 Amazement Family Faces Amazement Precious Park Amazement Special Show 
 Support 
 Amazement Ambassador Bufo Amazement Attendant Comica 
 Amaze Attraction Cyclo-Coaster Amaze Attraction Horror House Amaze Attraction Majestic Merry-Go-Round Amaze Attraction Rapid Racing Amaze Attraction Thrill Train Amaze Attraction Viking Vortex Amaze Attraction Wonder Wheel Amazement Family Faces Amazement Special Show Amazing Time Ticket 
 
   
" Attraction " 「 Ɐ 」 Members 
 Amaze Attraction Cyclo-Coaster Amaze Attraction Horror House Amaze Attraction Majestic Merry-Go-Round Amaze Attraction Rapid Racing Amaze Attraction Thrill Train Amaze Attraction Viking Vortex Amaze Attraction Wonder Wheel 
 Support 
 Amazement Administrator Arlekino Amazement Ambassador Bufo Amazement Assistant Delia Amazement Attendant Comica 
 Amaze Attraction Majestic Merry-Go-Round Amaze Attraction Thrill Train Amazement Family Faces Amazement Precious Park Amazing Time Ticket 
 
 
 
 
Images: ['https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/6/6a/AmazeAttractionThrillTrain-POTE-EN-C-1E.png/revision/latest/scale-to-width-down/300?cb=20220817173846', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/2/28/TRAP.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120918121520', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/0/01/Normal.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120920120539']
Categories: Cards needing effect types, Duel Monsters cards, TCG cards, OCG cards