Link: https://yugioh.fandom.com/wiki/Light_Barrier

The  Arabic, Croatian, Greek, Polish  and  Vietnamese                    names given are not official.  
 
 
 
 
 
 Light Barrier 光 の 結 界 
 
 English 
Light Barrier 
 French 
 Barrière de Lumière Check translation 
 German 
 Lichtbarriere Check translation 
 Italian 
 Barriera di Luce Check translation 
 Korean 
 빛의 결계 Check translation 
 Portuguese 
 Barreira de Luz Check translation 
 Spanish 
 Barrera de Luz Check translation 
 Japanese (kana) 
 ひかりのけっかい Check translation 
 Japanese (base) 
 光の結界 Check translation 
 Japanese ( rōmaji ) 
Hikari no Kekkai 
 Card type 
 Spell   
 Property 
 Field   
 Passcode 
 73206827 
 Card effect types 
 
 
 Trigger-like 
 Continuous-like 
 Trigger-like Statuses Unlimited   
 Card descriptions 
 
 
 
   English 
 
 
During your  Standby Phase , toss a coin. If the result is Tails, the following  effects  are  negated  until your next Standby Phase: ● When you Summon an " Arcana Force "  monster , choose which effect to apply without tossing a coin. If an "Arcana Force" monster  destroys  an opponent's monster  by battle , you gain  Life Points  equal to the destroyed monster's  original ATK . 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Durant votre Standby Phase, lancez une pièce. Si le résultat est pile, les effets suivants sont annulés jusqu'à votre prochaine Standby Phase : ● Lorsque vous Invoquez un monstre "Force Arcane", choisissez l'effet à appliquer sans lancer de pièce. Si un monstre "Force Arcane" détruit un monstre de l'adversaire au combat, vous gagnez des Life Points équivalents à l'ATK d'origine du monstre détruit. 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Während deiner Standby Phase, wirf eine Münze. Falls das Ergebnis Zahl ist, werden die folgenden Effekte bis zu deiner nächsten Standby Phase annulliert: ● Wenn du ein „Arkane Macht“-Monster beschwörst, wähle welcher Effekt ausgeführt wird, ohne eine Münze zu werfen. Falls ein „Arkane Macht“-Monster ein gegnerisches Monster durch Kampf zerstört, erhältst du Life Points in Höhe der Grund-ATK des zerstörten Monsters. 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Durante la tua Standby Phase, lancia una moneta. Se il risultato è croce, i seguenti effetti sono annullati fino alla tua prossima Standby Phase: ● Quando Evochi un mostro "Energia Arcana", scegli quale effetto applicare senza lanciare una moneta. Se un mostro "Energia Arcana" distrugge un mostro di un avversario in battaglia, tu guadagni Life Points uguali all'ATK originale del mostro distrutto. 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Uma vez por turno, durante sua Fase de Apoio: lance uma moeda. Se o resultado for Coroa, os seguintes efeitos são negados até sua próxima Fase de Apoio. ● Quando você Invocar um monstro "Força Arcana", selecione qual efeito aplicar sem lançar uma moeda. ● Se um monstro "Força Arcana" seu destruir um monstro do oponente em batalha: você ganha PV igual ao ATK original do monstro destruído. 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Durante tu Standby Phase, lanza una moneda. Si el resultado es Cruz, los siguientes efectos son negados hasta tu próxima Standby Phase: ● Cuando Invocas un monstruo "Fuerza Arcana", elige qué efecto aplicarás sin lanzar la moneda. Si un monstruo "Fuerza Arcana" destruye a un monstruo de tu adversario en batalla, ganas Life Points iguales al ATK original del monstruo destruido. 
 
 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 ①：自分スタンバイフェイズに発動する。コイントスを１回行い、裏が出た場合、このカードの②③の効果を次の自分スタンバイフェイズまで無効にする。②：自分の「アルカナフォース」モンスターの召喚・反転召喚・特殊召喚時に発動する効果は、コイントスを行わず裏表のどちらかを選んで適用する。③：自分の「アルカナフォース」モンスターが戦闘で相手モンスターを破壊した場合に発動する。その破壊されたモンスターの元々の攻撃力分だけ自分のLPを回復する。 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 자신의 스텐바이 페이즈시에 코인 토스를 1회 실행한다. 뒤가 나온 경우, 이 카드의 이하의 효과는 다음 자신의 스텐바이 페이즈시까지 무효가 된다. ● "아르카나 포스"라는 이름이 붙은 몬스터의 일반 소환/반전 소환/특수 소환시에 발동하는 효과는, 코인 토스를 실행하지 않고 어느 한 쪽을 선택해서 적용한다. "아르카나 포스"라는 이름이 붙은 몬스터가 전투에 의해서 상대 몬스터를 파괴했을 경우, 자신은 파괴한 몬스터의 원래 공격력만큼 라이프 포인트를 회복한다. 
 
 
 
 
 
   GX Tag Force 2 
 
 
During your  Standby Phase , toss a coin once. If the result is Heads, this card gets the following  effect  until your next Standby Phase. Without tossing a coin, you can choose Heads or Tails when the effect of an " Arcana Force " requires a coin toss. The effects of all  monsters  on the  field  except "Arcana Force" monsters are  negated . 
 
 
 
 TCG  sets 
 
 
 
   English 
 
 
 Release date Card code Set Rarity 2008-05-13 LODT-EN051 Light of Destruction Rare 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Release date Card code Set French name Rarity 2008-05-13 LODT-FR051 Light of Destruction Lumière de la Destruction Rare 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Release date Card code Set German name Rarity 2008-05-13 LODT-DE051 Light of Destruction Light of Destruction Rare 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Release date Card code Set Italian name Rarity 2008-05-13 LODT-IT051 Light of Destruction Luce della Distruzione Rare 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Release date Card code Set Portuguese name Rarity 2020-10-08 OP14-PT030 OTS Tournament Pack 14 OTS Pacote de Torneio 14 Common 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Release date Card code Set Spanish name Rarity 2008-05-13 LODT-SP051 Light of Destruction Luz de la Destrucción Rare 
 
 
 
 OCG  sets 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Release date Card code Set Japanese name Rarity 2008-02-23 LODT-JP051 Light of Destruction ＬＩＧＨＴ ＯＦ ＤＥＳＴＲＵＣＴＩＯＮ Rare 2012-05-12 DE02-JP142 Duelist Edition Volume 2 デュエリストエディション　Ｖｏｌｕｍｅ　２ Common 2020-07-01 20TP-JP312 Tournament Pack 2020 Vol.3 トーナメントパック ２０２０ Ｖｏｌ．３ Common 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 Release date Card code Set Korean name Rarity 2008-06-02 LODT-KR051 Light of Destruction 파괴의 빛 Rare 
 
 
 
 Video game sets 
 
 
 
   Online 
 
 
 Pack 48 
 
 
 
 
 
   GX Tag Force 2 
 
 
 Spice Up Your Deck 
 
 
 
 Card search categories 
 
 
 Supports   archetypes   
 Arcana Force 
 
 Actions  
 Activates when it destroys a monster by battle 
 
 Monster / Spell / Trap  categories  
 Negates itself 
 
 LP   
 You gain Life Points 
 
 Miscellaneous  
 Coin toss 
 Variable effects 
 
 
 Other card information 
 Gallery 
 Rulings 
 Errata 
 Tips 
 Appearances 
 Trivia 
 Lores 
 Artworks 
 Names 
 External links 
 
  Yugioh-Card card database: 7624 ( ja  ( rulings )   en   fr   de   it   pt   es   ko ) YuGiOh Prices 
 
 
 Video game Date # Name Cost Alignment ATK DEF Status Online 2005-11-04 – – – – – Unlimited GX Tag Force 2 2007-09-18 – ??? – – – Unlimited 
 
 
 
   " Light Barrier " pages 
 
 
 Anime 
 
 
 
   
" Arcana Force " 「アルカナフォース」 Members 
 Arcana Force 0 - The Fool Arcana Force EX - The Dark Ruler Arcana Force EX - The Light Ruler Arcana Force I - The Magician Arcana Force III - The Empress Arcana Force IV - The Emperor Arcana Force VI - The Lovers Arcana Force VII - The Chariot Arcana Force XIV - Temperance Arcana Force XVIII - The Moon Arcana Force XXI - The World 
 Support 
 Arcana Force III - The Empress Arcana Force IV - The Emperor Arcana Force VI - The Lovers 
 Arcana Call Arcana Reading Light Barrier Reversal of Fate 
 Related 
 Cup of Ace Tour of Doom 
 
 
 
 
Images: ['https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/e/ec/LightBarrier-LODT-EN-R-1E.png/revision/latest/scale-to-width-down/300?cb=20080517030518', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/0/09/SPELL.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120918121429', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/1/14/Field.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120920120155']
Categories: Duel Monsters cards, TCG cards, OCG cards