Link: https://yugioh.fandom.com/wiki/Green_Duston

The  Croatian                        name given is not official.  
 
 
 
 
 
 Green Duston グリーン・ダストン 
 
 English 
Green Duston 
 Chinese 
 綠塵小妖 Check translation 
 French 
 Poussièron Vert Check translation 
 German 
 Grünes Staubon Check translation 
 Italian 
 Polverello Verde Check translation 
 Korean 
 그린 더스튼 Check translation 
 Portuguese 
 Poerio Verde Check translation 
 Spanish 
 Particulines Verdes Check translation 
 Japanese 
 グリーン・ダストン Check translation 
 Japanese ( rōmaji ) 
Gurīn Dasuton 
 Card type 
 Monster   
 Attribute 
 WIND   
 Types 
 Fiend  /  Effect 
 Level 
 1   
 ATK  /  DEF 
 0  /  1000 
 Passcode 
 52182715 
 Card effect types 
 
 
 Condition 
 Continuous 
 Trigger 
 Unclassified Statuses Unlimited   
 Card descriptions 
 
 
 
   English 
 
 
Cannot be used as a  Fusion ,  Synchro , or  Xyz Material  for a  Summon . While this card is  face-up  on the  field , it cannot be  Tributed . When this card on the field is  destroyed : The  controller   targets  1  Spell / Trap Card  they  control ;  return  that target to the  hand . You can only control 1 face-up "Green Duston". 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Non utilisable comme Matériel de Fusion, de Synchro ou Xyz pour une Invocation. Tant que cette carte est face recto sur le Terrain, elle ne peut pas être Sacrifiée. Lorsque cette carte sur le Terrain est détruite : le contrôleur cible 1 Carte Magie/Piège qu'il contrôle ; renvoyez la cible à la main. Vous ne pouvez contrôler qu'1 "Poussièron Vert" face recto. 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Kann nicht als Fusions-, Synchro- oder Xyz-Material für eine Beschwörung verwendet werden. Solange diese Karte offen auf dem Spielfeld liegt, kann sie nicht als Tribut angeboten werden. Wenn diese Karte auf dem Spielfeld zerstört wird: Ihr Beherrscher wählt 1 Zauber-/Fallenkarte, die er kontrolliert; gib das gewählte Ziel auf die Hand zurück. Du kannst nur 1 offenes „Grünes Staubon“ kontrollieren. 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Non può essere utilizzato come Materiale Xyz, Synchro o da Fusione per una Evocazione. Mentre questa carta è scoperta sul Terreno, non può essere offerta come Tributo. Quando questa carta sul Terreno viene distrutta: il controllore sceglie come bersaglio 1 Carta Magia/Trappola che controlla; fai ritornare quel bersaglio nella mano. Puoi controllare solo 1 "Polverello Verde" scoperto. 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Não pode ser usado como Matéria Fusão, Sincro ou Xyz para uma Invocação. Enquanto este card estiver no campo com a face para cima, ele não pode ser oferecido como Tributo. Quando este card, no campo, for destruído: o controlado escolhe 1 Card de Magia/Armadilha que ele controla; devolva o alvo para a mão. Você só pode controlar 1 "Poerio Verde" com a face para cima. 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 No puede ser usado como Material de Fusión, Sincronía o Xyz para una Invocación. Mientras esta carta está boca arriba en el Campo, no puede ser Sacrificada. Cuando esta carta en el Campo es destruida: el controlador selecciona 1 Carta Mágica/de Trampa que controle; devuelve a la mano ese objetivo. Sólo puedes controlar 1 "Particulines Verdes" boca arriba. 
 
 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 このカードはリリースできず、融合・シンクロ・エクシーズ召喚の素材にもできない。フィールド上のこのカードが破壊された時、このカードのコントローラーは自分フィールド上の魔法・罠カード１枚を選択して持ち主の手札に戻す。「グリーン・ダストン」は自分フィールド上に１体しか表側表示で存在できない。 
 
 
 
 
 
   Chinese 
 
 
 此卡不可释放，也不可作为融合、同步、超量召唤的素材。场上的此卡被破坏时，此卡的控制者选择我方场上的1张魔法、陷阱卡返回至持有者手牌。我方场上只可有1张「綠塵小妖」以表侧表示存在。 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 이 카드는 릴리스할 수 없고, 융합 / 싱크로 / 엑시즈 소환의 소재로도 할 수 없다. 필드 위의 이 카드가 파괴되었을 때, 이 카드의 컨트롤러는 자신 필드 위의 마법 / 함정 카드 1장을 선택하고 주인의 패로 되돌린다. "그린 더스튼"은 자신 필드 위에 1장밖에 앞면 표시로 존재할 수 없다. 
 
 
 
 TCG  sets 
 
 
 
   English 
 
 
 Release date Card code Set Rarity 2013-05-17 LTGY-EN043 Lord of the Tachyon Galaxy Short Print 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Release date Card code Set French name Rarity 2013-05-16 LTGY-FR043 Lord of the Tachyon Galaxy Le Seigneur de la Galaxie Tachyon Short Print 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Release date Card code Set German name Rarity 2013-05-16 LTGY-DE043 Lord of the Tachyon Galaxy Lord of the Tachyon Galaxy Short Print 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Release date Card code Set Italian name Rarity 2013-05-16 LTGY-IT043 Lord of the Tachyon Galaxy Il Signore della Galassia Tachionica Short Print 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Release date Card code Set Portuguese name Rarity 2013-05-17 LTGY-PT043 Lord of the Tachyon Galaxy Senhor da Galáxia Táquion Short Print 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Release date Card code Set Spanish name Rarity 2013-05-16 LTGY-SP043 Lord of the Tachyon Galaxy Señor de la Galaxia Taquiónica Short Print 
 
 
 
 OCG  sets 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Release date Card code Set Japanese name Rarity 2013-02-16 LTGY-JP043 Lord of the Tachyon Galaxy ＬＯＲＤ ＯＦ ＴＨＥ ＴＡＣＨＹＯＮ ＧＡＬＡＸＹ Normal Rare 
 
 
 
 
 
   Traditional Chinese 
 
 
 Release date Card code Set Traditional Chinese name Rarity March 5, 2016 LTGY-TC043 Lord of the Tachyon Galaxy 銀河帝王 Normal Rare 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 Release date Card code Set Korean name Rarity 2013-05-01 LTGY-KR043 Lord of the Tachyon Galaxy 로드 오브 더 타키온 갤럭시 Normal Rare 
 
 
 
 Card search categories 
 
 
 Archetypes  and  series   
 Duston 
 
 Actions  
 Activates if destroyed by battle 
 Activates if destroyed by card effect 
 Cannot be Tributed 
 Returns from field to hand 
 
 Summoning  categories  
 Cannot be used as a Fusion Material 
 Cannot be used as a Synchro Material 
 Cannot be used as an Xyz Material 
 
 Miscellaneous  
 Control only one 
 
 
 Other card information 
 Gallery 
 Rulings 
 Errata 
 Tips 
 Appearances 
 Trivia 
 Lores 
 Artworks 
 Names 
 External links 
 
  Yugioh-Card card database: 10524 ( ja  ( rulings )   en   fr   de   it   pt   es   ko ) YuGiOh Prices 
 
 
 
   
" Duston " 「ダストン」 Members 
 Blue Duston Green Duston House Duston Red Duston Starduston White Duston Yellow Duston 
 Diamond Duston Duston Roller Magicalized Duston Mop 
 Support 
 House Duston Starduston 
 Diamond Duston Duston Roller Magicalized Duston Mop 
 
 
 
 
Images: ['https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/2/27/GreenDuston-LTGY-EN-SP-1E.png/revision/latest/scale-to-width-down/300?cb=20130621210902', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/0/01/WIND.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20170920205028', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/e/e3/CG_Star.svg/revision/latest/scale-to-width-down/18?cb=20120918052836']
Categories: Duel Monsters cards, TCG cards, OCG cards