Link: https://yugioh.fandom.com/wiki/Time_Pendulumgraph


 
 
 Time Pendulumgraph 時 空 のペンデュラムグラフ 
 
 English 
Time Pendulumgraph 
 French 
 Pendulegraphe du Temps Check translation 
 German 
 Zeit-Pendelgraf Check translation 
 Italian 
 Pendulumgrafo del Tempo Check translation 
 Korean 
 시공의 펜듈럼그래프 Check translation 
 Portuguese 
 Tempo Pêndulografo Check translation 
 Spanish 
 Péndulografo del Tiempo Check translation 
 Japanese (kana) 
 じくうのペンデュラムグラフ Check translation 
 Japanese (base) 
 時空のペンデュラムグラフ Check translation 
 Japanese ( rōmaji ) 
Jikū no Pendyuramugurafu 
 Japanese (translated) 
Spacetime Pendulumgraph 
 Card type 
 Trap   
 Property 
 Continuous   
 Passcode 
 01344018 
 Card effect types 
 
 
 Continuous-like 
 Condition 
 Quick-like Statuses Unlimited   
 Card descriptions 
 
 
 
   English 
 
 
Your opponent cannot  target   Spellcaster - Type   monsters  you  control  with  Trap Cards  or  effects . You can only use the following effect of "Time Pendulumgraph"  once per turn . You can target 1 " Magician "  Pendulum Monster Card  in your  Monster Zone  or  Pendulum Zone , and 1 card your opponent controls;  destroy  them. Then, if this effect did not destroy 2 cards, you can  send  1 card on the  field  to the  Graveyard . 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Votre adversaire ne peut pas cibler de monstres de Type Magicien que vous contrôlez avec des Cartes Piège ou effets de Piège. Vous ne pouvez utiliser l'effet suivant de "Pendulegraphe du Temps" qu'une fois par tour. Vous pouvez cibler 1 Carte Monstre Pendule "Magicien" dans votre Zone Monstre ou Zone Pendule, et 1 carte contrôlée par votre adversaire ; détruisez-les. Puis, si cet effet n'a pas détruit 2 cartes, vous pouvez envoyer 1 carte sur le Terrain au Cimetière. 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Dein Gegner kann Monster vom Typ Hexer, die du kontrollierst, nicht als Ziel für Fallenkarten oder Falleneffekte wählen. Du kannst den folgenden Effekt von „Zeit-Pendelgraf“ nur einmal pro Spielzug verwenden. Du kannst 1 „Magier“-Pendelmonsterkarte in deiner Monster- oder Pendelzone und 1 Karte, die dein Gegner kontrolliert, wählen; zerstöre sie. Dann, falls dieser Effekt nicht 2 Karten zerstört hat, kannst du 1 Karte vom Spielfeld auf den Friedhof legen. 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Il tuo avversario non può scegliere come bersaglio mostri di Tipo Incantatore che controlli con le Carte Trappola o i loro effetti. Puoi utilizzare il seguente effetto di "Pendulumgrafo del Tempo" una sola volta per turno. Puoi scegliere come bersaglio 1 Carta Mostro Pendulum "Mago" nella tua Zona Mostri o Zona Pendulum e 1 carta controllata dal tuo avversario; distruggile. Poi, se questo effetto non ha distrutto 2 carte, puoi mandare al Cimitero 1 carta sul Terreno. 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Seu oponente não pode escolher monstros do Tipo Mago que você controla como alvo de Cards ou efeitos de Armadilha. Você só pode usar o seguinte efeito de "Tempo Pêndulografo" uma vez por turno. Você pode escolher 1 Card de Monstro Pêndulo "Mago" nas suas Zonas de Monstro ou Zonas de Pêndulo e 1 card que seu oponente controla; destrua-os. Depois, se este efeito não destruiu 2 cards, você pode enviar 1 card no campo para o Cemitério. 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Tu adversario no puede seleccionar como objetivos de Cartas o efectos de Trampas a monstruos de Tipo Lanzador de Conjuros que controles. Sólo puedes usar el siguiente efecto de "Péndulografo del Tiempo" una vez por turno. Puedes seleccionar 1 Carta de Monstruo de Péndulo "Mago/a" en tu Zona de Monstruos o Zona de Péndulo, y 1 carta que controle tu adversario; destrúyelas, y después, si este efecto no destruyó 2 cartas, puedes mandar al Cementerio 1 carta en el Campo. 
 
 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 「時空のペンデュラムグラフ」の②の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：このカードが魔法＆罠ゾーンに存在する限り、自分フィールドの魔法使い族モンスターを相手は罠カードの効果の対象にできない。②：自分のモンスターゾーン・Ｐゾーンの「魔術師」Ｐモンスターカード１枚と相手フィールドのカード１枚を対象として発動できる。そのカードを破壊する。この効果でカードを２枚破壊できなかった場合、フィールドのカード１枚を選んで墓地へ送る事ができる。 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 "시공의 펜듈럼그래프"의 ②의 효과는 1턴에 1번밖에 사용할 수 없다. ①: 이 카드가 마법 & 함정 존에 존재하는 한, 자신 필드의 마법사족 몬스터를 상대는 함정 카드 효과의 대상으로 할 수 없다. ②: 자신의 몬스터 존 / 펜듈럼 존의 "마술사" 펜듈럼 몬스터 카드 1장과 상대 필드의 카드 1장을 대상으로 하고 발동할 수 있다. 그 카드를 파괴한다. 이 효과로 카드를 2장 파괴할 수 없었을 경우, 필드의 카드 1장을 고르고 묘지로 보낼 수 있다. 
 
 
 
 TCG  sets 
 
 
 
   English 
 
 
 Release date Card code Set Rarity 2017-06-22 PEVO-EN008 Pendulum Evolution Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Release date Card code Set French name Rarity 2017-06-22 PEVO-FR008 Pendulum Evolution Évolution des Pendules Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Release date Card code Set German name Rarity 2017-06-22 PEVO-DE008 Pendulum Evolution Pendulum Evolution Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Release date Card code Set Italian name Rarity 2017-06-22 PEVO-IT008 Pendulum Evolution Evoluzione Pendulum Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Release date Card code Set Portuguese name Rarity 2017-06-22 PEVO-PT008 Pendulum Evolution Evolução Pêndulo Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Release date Card code Set Spanish name Rarity 2017-06-22 PEVO-SP008 Pendulum Evolution Evolución del Péndulo Ultra Rare 
 
 
 
 OCG  sets 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Release date Card code Set Japanese name Rarity 2016-12-23 SD31-JP032 Structure Deck: Pendulum Evolution ＳＴＲＵＣＴＵＲＥ ＤＥＣＫ －ペンデュラム・エボリューション－ Common 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 Release date Card code Set Korean name Rarity 2017-03-14 SD31-KR032 Structure Deck: Pendulum Evolution ＳＴＲＵＣＴＵＲＥ ＤＥＣＫ  － 펜듈럼 에볼루션 － Common 
 
 
 
 Card search categories 
 
 
 Supports   
 Spellcaster 
 Pendulum Monster 
 
 Archetypes  and  series   
 Pendulum  
 Pendulumgraph 
 
 Supports   archetypes   
 Magician  
 
 Actions  
 Sends from field to Graveyard 
 
 Monster / Spell / Trap  categories  
 Cannot be targeted by card effects 
 Destroys your Monster Cards 
 Destroys your Spell Cards 
 Destroys your opponent's Monster Cards 
 Destroys your opponent's Spell Cards 
 Destroys your opponent's Trap Cards 
 
 Miscellaneous  
 Only once per turn 
 
 
 Other card information 
 Gallery 
 Rulings 
 Errata 
 Tips 
 Appearances 
 Trivia 
 Lores 
 Artworks 
 Names 
 External links 
 
  Yugioh-Card card database: 12913 ( ja  ( rulings )   en   fr   de   it   pt   es   ko ) YuGiOh Prices 
 
 
 
   
" Magician " 「 魔 術 師 」 Members 
 Acrobatic Magician Apprentice Magician Black Fang Magician Blast Magician Dark Magician of Chaos Dharma-Eye Magician Doomstar Magician Double Iris Magician Dragoncaller Magician Dragonpit Magician Dragonpulse Magician Eda the Sun Magician Harmonizing Magician Magician of Hope Milla the Temporal Magician Night Wing Sorceress Nobledragon Magician Oafdragon Magician Old Vindictive Magician Performapal Celestial Magician Performapal Five-Rainbow Magician Purple Poison Magician Rapid-Fire Magician Silent Magician Skilled Dark Magician Stargazer Magician The Stern Mystic Time Wizard Timebreaker Magician Timegazer Magician Timestar Magician Tuning Magician White Wing Magician Wisdom-Eye Magician Xiangke Magician Xiangsheng Magician 
 Magician's Left Hand Magician's Restage Magician's Right Hand 
 Support 
 Dharma-Eye Magician Dragonpit Magician Dragonpulse Magician Enlightenment Paladin Harmonizing Magician Nobledragon Magician Oafdragon Magician Performapal Parrotrio Performapal Skullcrobat Joker Performapal Sky Magician Performapal Smile Sorcerer Performapal Springoose Performapal U Go Golem Stargazer Magician Timegazer Magician Timestar Magician Tuning Magician Wisdom-Eye Magician 
 Amazing Pendulum Magician's Restage Pendulum Call Performapal Popperup Sky Iris Star Pendulumgraph Time Pendulumgraph 
 Related 
 Astrograph Sorcerer Baby Dragon Chronograph Sorcerer Dark Sage Thousand Dragon Time Magic Hammer Time Wizard of Tomorrow 
 Assault Mode Activate The Claw of Hermos Dedication through Light and Darkness Magical Star Illusion 
 
   
" Pendulum " 「ペンデュラム」 Members 
 Beast-Eyes Pendulum Dragon Beyond the Pendulum Brave-Eyes Pendulum Dragon Cosmic Compass Double Iris Magician Lector Pendulum, the Dracoverlord Luster Pendulum, the Dracoslayer Master Pendulum, the Dracoslayer Odd-Eyes Arc Pendulum Dragon Odd-Eyes Pendulum Dragon Odd-Eyes Pendulumgraph Dragon Pendulumucho Performapal Pendulum Sorcerer Rune-Eyes Pendulum Dragon Vector Pendulum, the Dracoverlord 
 Amazing Pendulum Dragonic Pendulum Extra Pendulum Pendulum Area Pendulum Back Pendulum Call Pendulum Dimension Pendulum Encore Pendulum Fusion Pendulum Halt Pendulum Hole Pendulum Impenetrable Pendulum Paradox Pendulum Reborn Pendulum Rising Pendulum Scale Pendulum Shift Pendulum Storm Pendulum Switch Pendulum Transfer Pendulum Treasure Pendulum Xyz Soul Pendulum Star Pendulumgraph Time Pendulumgraph 
 Support 
 Duelist Alliance 
 Related 
 Amorphactor Pain, the Imagination Dracoverlord Dinoster Power, the Mighty Dracoslayer Ignister Prominence, the Blasting Dracoslayer Majester Paladin, the Ascending Dracoslayer Master Peace, the True Dracoslayer Master Peace, the True Dracoslaying King Odd-Eyes Raging Dragon Odd-Eyes Rebellion Dragon Odd-Eyes Rebellion Dragon Overlord Odd-Eyes Venom Dragon Odd-Eyes Wing Dragon Supreme King Dragon Odd-Eyes 
 Odd-Eyes Advent 
 
   
" Pendulumgraph " 「ペンデュラムグラフ」 Members 
 Odd-Eyes Pendulumgraph Dragon 
 Star Pendulumgraph Time Pendulumgraph 
 Support 
 Double Iris Magician 
 Related 
 Odd-Eyes Advent 
 
 
 
 
Images: ['https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/1/1d/TimePendulumgraph-PEVO-EN-UR-1E.png/revision/latest/scale-to-width-down/300?cb=20170621141018', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/2/28/TRAP.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120918121520', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/7/7c/Continuous.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120920115206']
Categories: Duel Monsters cards, TCG cards, OCG cards