Link: https://yugioh.fandom.com/wiki/Gamma_The_Electromagnet_Warrior


 
 
 Gamma The Electromagnet Warrior 電磁石の戦士γ 
 
 English 
Gamma The Electromagnet Warrior 
 French 
 Gamma, le Guerrier Magnétique Électrique Check translation 
 German 
 Gamma, Elektromagnetkrieger Check translation 
 Italian 
 Guerriero Magnetico Elettrico Gamma Check translation 
 Korean 
 엘렉트로 마그넷 워리어 γ Check translation 
 Portuguese 
 Gama, o Guerreiro Imã Temporal Check translation 
 Spanish 
 Gamma el Guerrero Magnético Electrónico Check translation 
 Japanese (kana) 
 エレクトロマグネット・ウォリアー・ガンマ Check translation 
 Japanese (base) 
 電磁石の戦士γ Check translation 
 Japanese ( rōmaji ) 
Erekutoromagunetto Woriā Ganma 
 Japanese (translated) 
Electromagnet Warrior γ 
 Card type 
 Monster   
 Attribute 
 EARTH   
 Types 
 Rock  /  Effect 
 Level 
 3   
 ATK  /  DEF 
 800  /  2000 
 Passcode 
 15502037 
 Card effect types 
 
 
 Trigger 
 Condition 
 Quick Statuses Unlimited   
 Card descriptions 
 
 
 
   English 
 
 
If this card is  Normal  or  Special Summoned : You can Special Summon 1  Level  4 or lower " Magnet Warrior "  monster  from your  hand , except "Gamma The Electromagnet Warrior". You can only use this  effect  of "Gamma The Electromagnet Warrior"  once per turn . During your opponent's  turn : You can  Tribute  this card; Special Summon 1 Level 4 "Magnet Warrior" monster from your  Deck  (this is a  Quick Effect ). 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Si cette carte est Invoquée Normalement ou Spécialement : vous pouvez Invoquer Spécialement 1 monstre "Guerrier Magnétique" de max. Niveau 4 ("Gamma, le Guerrier Magnétique Électrique" exclu) depuis votre main. Vous ne pouvez utiliser cet effet de "Gamma, le Guerrier Magnétique Électrique" qu'une fois par tour. Durant le tour de votre adversaire : vous pouvez Sacrifier cette carte ; Invoquez Spécialement 1 monstre "Guerrier Magnétique" de Niveau 4 depuis votre Deck (ceci est un Effet Rapide). 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Falls diese Karte als Normal- oder Spezialbeschwörung beschworen wird: Du kannst 1 „Magnetkrieger“-Monster der Stufe 4 oder niedriger als Spezialbeschwörung von deiner Hand beschwören, außer „Gamma, Elektromagnetkrieger“. Du kannst diesen Effekt von „Gamma, Elektromagnetkrieger“ nur einmal pro Spielzug verwenden. Während des Spielzugs deines Gegners: Du kannst diese Karte als Tribut anbieten; beschwöre 1 „Magnetkrieger“-Monster der Stufe 4 als Spezialbeschwörung von deinem Deck. (Dies ist ein Schnelleffekt.) 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Se questa carta viene Evocata Normalmente o Specialmente: puoi Evocare Specialmente 1 mostro "Guerriero Magnetico" di Livello 4 o inferiore dalla tua mano, eccetto "Guerriero Magnetico Elettrico Gamma". Puoi utilizzare questo effetto di "Guerriero Magnetico Elettrico Gamma" una sola volta per turno. Durante il turno del tuo avversario: puoi offrire come Tributo questa carta; Evoca Specialmente 1 mostro "Guerriero Magnetico" di Livello 4 dal tuo Deck (questo è un Effetto Rapido). 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Se este card for Invocado por Invocação-Normal ou Especial: você pode Invocar por Invocação-Especial 1 monstro "Guerreiro Imã" de Nível 4 ou menos da sua mão, exceto "Gama, o Guerreiro Imã Temporal". Você só pode usar este efeito de "Gama, o Guerreiro Imã Temporal" uma vez por turno. Durante o turno do seu oponente: você pode oferecer este card como Tributo; Invoque por Invocação-Especial 1 monstro "Guerreiro Imã" de Nível 4 do seu Deck (este é um Efeito Rápido). 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Si esta carta es Invocada de Modo Normal o Especial: puedes Invocar de Modo Especial, desde tu mano, 1 monstruo "Guerrero Magnético" de Nivel 4 o menor, excepto "Gamma el Guerrero Magnético Electrónico". Sólo puedes usar este efecto de "Gamma el Guerrero Magnético Electrónico" una vez por turno. Durante el turno de tu adversario: puedes Sacrificar esta carta; Invoca de Modo Especial, desde tu Deck, 1 monstruo "Guerrero Magnético" de Nivel 4 (éste es un Efecto Rápido). 
 
 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 「電磁石の戦士γ」の①の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：このカードが召喚・特殊召喚に成功した場合に発動できる。手札から「電磁石の戦士γ」以外のレベル４以下の「マグネット・ウォリアー」モンスター１体を特殊召喚する。②：相手ターンにこのカードをリリースして発動できる。デッキからレベル４の「マグネット・ウォリアー」モンスター１体を特殊召喚する。 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 "엘렉트로 마그넷 워리어 γ"의 ①의 효과는 1턴에 1번밖에 사용할 수 없다. ①: 이 카드가 일반 소환 / 특수 소환에 성공했을 경우에 발동할 수 있다. 패에서 "엘렉트로 마그넷 워리어 γ" 이외의 레벨 4 이하의 "마그넷 워리어" 몬스터 1장을 특수 소환한다. ②: 상대 턴에 이 카드를 릴리스하고 발동할 수 있다. 덱에서 레벨 4 의 "마그넷 워리어" 몬스터 1장을 특수 소환한다. 
 
 
 
 TCG  sets 
 
 
 
   English 
 
 
 Release date Card code Set Rarity 2016-10-20 SDMY-EN003 Structure Deck: Yugi Muto Super Rare 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Release date Card code Set French name Rarity 2016-10-20 SDMY-FR003 Structure Deck: Yugi Muto Deck de Structure : Yugi Muto Super Rare 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Release date Card code Set German name Rarity 2016-10-20 SDMY-DE003 Structure Deck: Yugi Muto Structure Deck: Yugi Muto Super Rare 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Release date Card code Set Italian name Rarity 2016-10-20 SDMY-IT003 Structure Deck: Yugi Muto Structure Deck: Yugi Muto Super Rare 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Release date Card code Set Portuguese name Rarity 2016-10-21 SDMY-PT003 Structure Deck: Yugi Muto Deck Estrutural: Yugi Muto Super Rare 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Release date Card code Set Spanish name Rarity 2016-10-20 SDMY-SP003 Structure Deck: Yugi Muto Baraja de Estructura: Yugi Muto Super Rare 
 
 
 
 OCG  sets 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Release date Card code Set Japanese name Rarity 2016-06-18 SDMY-JP003 Structure Deck: Yugi Muto ＳＴＲＵＣＴＵＲＥ ＤＥＣＫ －武藤遊戯－ Super Rare 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 Release date Card code Set Korean name Rarity 2016-09-09 SDMY-KR003 Structure Deck: Yugi Muto ＳＴＲＵＣＴＵＲＥ ＤＥＣＫ  － 유희 － Super Rare 
 
 
 
 Card search categories 
 
 
 Archetypes  and  series   
 Warrior  
 Magnet Warrior 
 
 Supports   archetypes   
 Magnet Warrior 
 
 Related to  archetypes  and  series   
 Magna Warrior 
 
 Actions  
 Activates upon Normal Summon 
 Activates upon Special Summon 
 Tributes itself for cost 
 
 Summoning  categories  
 Special Summons from your hand 
 Special Summons from your Deck 
 
 Miscellaneous  
 Only once per turn 
 
 
 Other card information 
 Gallery 
 Rulings 
 Errata 
 Tips 
 Appearances 
 Trivia 
 Lores 
 Artworks 
 Names 
 External links 
 
  Yugioh-Card card database: 12575 ( ja  ( rulings )   en   fr   de   it   pt   es   ko ) YuGiOh Prices 
 
 
 
   
" Magna Warrior " 「 磁 石 の 戦 士 」 Members 
 Berserkion the Electromagna Warrior Valkyrion the Magna Warrior 
 Support 
 Alpha The Electromagnet Warrior Epsilon The Magnet Warrior 
 Magnet Induction 
 Related 
 Alpha The Magnet Warrior Beta The Electromagnet Warrior Beta The Magnet Warrior Delta The Magnet Warrior Gamma The Electromagnet Warrior Gamma The Magnet Warrior Imperion Magnum the Superconductive Battlebot 
 Magnet Reverse 
 
   
" Magnet Warrior " 「マグネット・ウォリアー」 Members 
 Alpha The Electromagnet Warrior Alpha The Magnet Warrior Beta The Electromagnet Warrior Beta The Magnet Warrior Delta The Magnet Warrior Epsilon The Magnet Warrior Gamma The Electromagnet Warrior Gamma The Magnet Warrior 
 Support 
 Alpha The Electromagnet Warrior Berserkion the Electromagna Warrior Beta The Electromagnet Warrior Delta The Magnet Warrior Epsilon The Magnet Warrior Gamma The Electromagnet Warrior 
 Magnet Conversion Magnet Induction Magnetic Field 
 Related 
 Valkyrion the Magna Warrior 
 Magnet Reverse 
 
   
" Warrior " 「ウォリアー」 Members 
 Abyss Warrior Alien Warrior Alpha The Electromagnet Warrior Alpha The Magnet Warrior Backup Warrior Beta The Electromagnet Warrior Beta The Magnet Warrior Big One Warrior Blizzard Warrior Boost Warrior Catapult Warrior Dash Warrior Delta The Magnet Warrior Dododo Warrior Doppelwarrior Drill Warrior Epsilon The Magnet Warrior Feedback Warrior Fortress Warrior Gamma The Electromagnet Warrior Gamma The Magnet Warrior Garoth, Lightsworn Warrior Gauntlet Warrior Gravity Warrior Jet Warrior Junk Warrior Kunoichi Laval Warrior Level Warrior Lightning Warrior Max Warrior Mighty Warrior Nitro Warrior Panther Warrior Rapid Warrior Rescue Warrior Road Warrior Rockstone Warrior Rush Warrior Ryu Senshi Salvage Warrior Satellite Warrior Scarred Warrior Seven Swords Warrior Shield Warrior Signal Warrior Sonic Warrior Speed Warrior Stardust Assault Warrior Stardust Charge Warrior Stardust Warrior Symphonic Warrior Basses Symphonic Warrior DJJ Symphonic Warrior Drumss Symphonic Warrior Guitaar Symphonic Warrior Guitariss Symphonic Warrior Miccs Symphonic Warrior Piaano Symphonic Warrior Rockks Symphonic Warrior Synthess Trident Warrior Tune Warrior Turbo Warrior Turret Warrior Wind-Up Warrior 
 Support 
 Rush Warrior Satellite Synchron Satellite Warrior Stardust Trail Stardust Warrior 
 Synchro Chase 
 Related 
 Doppel Token Drill Synchron Jet Synchron Junk Synchron Nitro Synchron Road Synchron Spirit Ryu Turbo Synchron Warrior Dai Grepher 
 Limiter Overload Magnet Conversion Magnetic Field Scrap Fist 
 
 
 
 
Images: ['https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/b/b0/GammaTheElectromagnetWarrior-SDMY-EN-SR-1E.png/revision/latest/scale-to-width-down/300?cb=20161021195746', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/a/a1/EARTH.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120918053843', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/e/e3/CG_Star.svg/revision/latest/scale-to-width-down/18?cb=20120918052836', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D']
Categories: Duel Monsters cards, TCG cards, OCG cards