Link: https://yugioh.fandom.com/wiki/Card_Lores:Armored_Cybern


 Armored Cybern 
 Gallery 
 Rulings 
 Errata 
 Tips 
 Appearances 
 Trivia 
 Lores 
 Artworks 
 Names 
 Anime 
 
 
 German - Gepanzerter Cybern 
Einmal pro Spielzug kannst du einen „Cyber Drache“, den du kontrollierst, oder ein Fusionsmonster, das du kontrollierst und das „Cyber Drache“ als Fusionsmaterialmonster aufführt, mit dieser Karte ausrüsten ODER diese Karte ausklinken und als Spezialbeschwörung in offener Angriffsposition beschwören. Einmal pro Spielzug, solange diese Karte durch ihren Effekt ein Monster ausrüstet, kannst du die ATK des ausgerüsteten Monsters um 1000 verringern und 1 offenes Monster zerstören. (1 Monster kann zu jeder Zeit nur mit 1 Union-Monster ausgerüstet sein. Falls das Monster, das mit dieser Karte ausgerüstet ist, zerstört werden würde, zerstöre stattdessen diese Karte.)
 
 
 
 
 
Categories: Card Lores