Link: https://yugioh.fandom.com/wiki/Super_Strident_Blaze


 
 
 Super Strident Blaze エターナル・エヴォリューション・バースト 
 
 English 
Super Strident Blaze 
 French 
 Super Embrasement Strident Check translation 
 German 
 Superkreisch-Flamme Check translation 
 Italian 
 Fiammata Super Stridente Check translation 
 Korean 
 이터널 에볼루션 버스트 Check translation 
 Portuguese 
 Super Chama Estridente Check translation 
 Spanish 
 Llamarada Super Estridente Check translation 
 Japanese 
 エターナル・エヴォリューション・バースト Check translation 
 Japanese ( rōmaji ) 
Etānaru Evoryūshon Bāsuto 
 Japanese (translated) 
Eternal Evolution Burst 
 Card type 
 Spell   
 Property 
 Equip   
 Passcode 
 81193865 
 Card effect types 
 
 
 Condition 
 Continuous-like 
 Trigger-like Statuses Unlimited   
 Card descriptions 
 
 
 
   English 
 
 
 Equip  only to a  Machine   Fusion Monster . Your opponent cannot  activate  cards or  effects  during your  Battle Phase . At the end of the  Damage Step , if the equipped  monster   attacked  an opponent's monster: You can  banish  1 " Cyber Dragon " monster from your  GY ; the equipped monster can attack an opponent's monster again in a row. Your other monsters cannot attack the  turn  you activate this effect. 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Équipable uniquement à un Monstre Fusion Machine. Votre adversaire ne peut activer ni de cartes ni d'effets durant votre Battle Phase. À la fin de la Damage Step, si le monstre équipé a attaqué un monstre de l'adversaire : vous pouvez bannir 1 monstre "Cyber Dragon" depuis votre Cimetière ; le monstre équipé peut attaquer un monstre de l'adversaire une nouvelle fois à la suite. Vos autres monstres ne peuvent pas attaquer le tour où vous activez cet effet. 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Rüste nur ein Maschine-Fusionsmnster mit dieser Karte aus. Dein Gegner kann während deiner Battle Phase weder Karten noch Effekte aktivieren. Am Ende des Damage Steps, falls das ausgerüstete Monster ein Monster eines Gegners angegriffen hat: Du kannst 1 "Cyber Drache"-Monster von deinem Friedhof verbannen; das ausgerüstete Monster kann sofort noch einmal in Monster deines Gegners angreifen. Deine anderen Monster können in dem Spielzg, in dem du diesen Effekt akivierst, nicht angreifen. 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Equipaggia solo a un Mostro Fusione Macchina. Il tuo avversario non può attivare carte o effetti durante la tua Battle Phase. Alla fine del Damage Step, se il mostro equipaggiato ha attaccato un mostro dell'avversario: puoi bandire 1 mostro "Cyber Drago" dal tuo Cimitero; il mostro equipaggiato può attaccare nuovamente di seguito un mostro dell'avversario. I tuoi altri mostri non possono attaccare nel turno in cui attivi questo effetto. 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Só pode ser equipado a um Monstro de Fusão Máquina. Seu oponente não pode ativar cards ou efeitos durante sua Fase de Batalha. No final da Etapa de Dano, se o monstro equipado atacou um monstro do oponente: você pode banir 1 monstro "Dragão Cibernético" do seu Cemitério; o monstro equipado pode atacar um monstro do oponente novamente em seguida. Seus outros monstros não podem atacar no turno em que você ativar este efeito. 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Sólo puedes equiparlo a un Monstruo de Fusión Máquina. Tu adversario no puede activar cartas o efectos durante tu Battle Phase. Al final del Damage Step, si el monstruo equipado atacó a un monstruo del adversario: puedes desterrar 1 monstruo "Ciber Dragón" en tu Cementerio; el monstruo equipado puede atacar inmediatamente otra vez a un monstruo del adversario. Tus otros monstruos no pueden atacar en el turno que activaste este efecto. 
 
 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 機械族の融合モンスターにのみ装備可能。①：このカードが魔法・罠ゾーンに存在する限り、自分バトルフェイズ中に相手は魔法・罠・モンスターの効果を発動できない。③：装備モンスターが相手モンスターを攻撃したダメージステップ終了時、自分の墓地の「サイバー・ドラゴン」モンスター１体を除外して発動できる。装備モンスターは相手モンスターに続けて攻撃できる。この効果を発動するターン、装備モンスター以外の自分のモンスターは攻撃できない。 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 기계족 융합 몬스터에만 장착 가능. ①: 이 카드가 마법 & 함정 존에 존재하는 한, 자신 배틀 페이즈 중에 상대는 마법 / 함정 / 몬스터의 효과를 발동할 수 없다. ②: 장착 몬스터가 상대 몬스터에 공격한 데미지 스텝 종료시, 자신 묘지에서 "사이버 드래곤" 몬스터 1장을 제외하고 발동할 수 있다. 장착 몬스터는 상대 몬스터에 이어서 공격할 수 있다. 이 효과를 발동하는 턴에, 장착 몬스터 이외의 자신 몬스터는 공격할 수 없다. 
 
 
 
 TCG  sets 
 
 
 
   English 
 
 
 Release date Card code Set Rarity 2018-09-27 LED3-EN015 Legendary Duelists: White Dragon Abyss Rare 2021-01-21 LDS2-EN036 Legendary Duelists: Season 2 Common 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Release date Card code Set French name Rarity 2018-09-27 LED3-FR015 Legendary Duelists: White Dragon Abyss Duellistes Légendaires : Le Dragon Blanc des Abysses Rare 2021-01-21 LDS2-FR036 Legendary Duelists: Season 2 Duellistes Légendaires : Saison 2 Common 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Release date Card code Set German name Rarity 2018-09-27 LED3-DE015 Legendary Duelists: White Dragon Abyss Legendary Duelists: White Dragon Abyss Rare 2021-01-21 LDS2-DE036 Legendary Duelists: Season 2 Legendary Duelists: Season 2 Common 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Release date Card code Set Italian name Rarity 2018-09-27 LED3-IT015 Legendary Duelists: White Dragon Abyss Duellanti Leggendari: Drago Bianco dell'Abisso Rare 2021-01-21 LDS2-IT036 Legendary Duelists: Season 2 Duellanti Leggendari: Stagione 2 Common 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Release date Card code Set Portuguese name Rarity 2018-09-27 LED3-PT015 Legendary Duelists: White Dragon Abyss Duelistas Lendários: Dragão Branco do Abismo Rare 2021-01-21 LDS2-PT036 Legendary Duelists: Season 2 Duelistas Lendários: Temporada 2 Common 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Release date Card code Set Spanish name Rarity 2018-09-27 LED3-SP015 Legendary Duelists: White Dragon Abyss Duelistas Legendarios: Dragón Blanco del Abismo Rare 2021-01-21 LDS2-SP036 Legendary Duelists: Season 2 Duelistas Legendarios: Temporada 2 Common 
 
 
 
 OCG  sets 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Release date Card code Set Japanese name Rarity 2018-06-09 DP20-JP015 Duelist Pack: Legend Duelist 3 デュエリストパック －レジェンドデュエリスト編３－ Rare 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 Release date Card code Set Korean name Rarity 2018-09-19 DP20-KR015 Duelist Pack: Legend Duelist 3 듀얼리스트 팩 －레전드 듀얼리스트 편 ３- Rare 
 
 
 
 Card search categories 
 
 
 Supports   
 Machine 
 Fusion Monster 
 
 Archetypes  and  series   
 Signature move 
 
 Supports   archetypes   
 Cyber Dragon  
 
 Monster / Spell / Trap  categories  
 Prevents activation of your opponent's Effect Monsters 
 Prevents activation of your opponent's Spell Cards 
 Prevents activation of your opponent's Trap Cards 
 
 Attack  categories  
 Allows multiple attacks on monsters 
 Prevents your monsters from attacking 
 
 Banished  categories  
 Banishes from Graveyard for cost 
 
 Miscellaneous  
 Equips only to a specific target 
 
 
 Other card information 
 Gallery 
 Rulings 
 Errata 
 Tips 
 Appearances 
 Trivia 
 Lores 
 Artworks 
 Names 
 External links 
 
  Yugioh-Card card database: 13850 ( ja  ( rulings )   en   fr   de   it   pt   es   ko ) YuGiOh Prices 
 
 
 
   
" Cyber Dragon " 「サイバー・ドラゴン」 Members 
 Cyber Dragon Cyber Dragon Core Cyber Dragon Drei Cyber Dragon Herz Cyber Dragon Infinity Cyber Dragon Nachster Cyber Dragon Nova Cyber Dragon Sieger Cyber Dragon Vier Cyber Dragon Zwei Proto-Cyber Dragon Toon Cyber Dragon 
 Support 
 Chimeratech Megafleet Dragon Chimeratech Rampage Dragon Cyber Dragon Core Cyber Eternity Dragon 
 Cyber Emergency Cyberload Fusion Cybernetic Revolution Super Strident Blaze 
 Related 
 Armored Cybern Chimeratech Fortress Dragon Chimeratech Overdragon Cyber Barrier Dragon Cyber Eltanin Cyber End Dragon Cyber Larva Cyber Laser Dragon Cyber Twin Dragon Malefic Cyber End Dragon 
 Attack Reflector Unit Cyber Network Cyber Repair Plant Cyber Revsystem Cybernetic Hidden Technology Cybernetic Overflow Evolution Burst Photon Generator Unit Toon World 
 
   
 Signature move   必 殺 技 Members 
 Ancient Gear Golem - Ultimate Pound Armityle the Chaos Phantasm - Phantom of Fury Cyber Slash Harpie Lady Firewall Dragon Darkfluid - Neo Tempest Terahertz Gandora Giga Rays the Dragon of Destruction Giltia the D. Knight - Soul Spear Harpie's Pet Dragon - Fearsome Fire Blast Kaiser Glider Golden Burst Meklord Emperor Wisel - Synchro Absorption Mystical Elf - White Lightning Number F0: Utopic Future Slash Raidraptor - Revolution Falcon - Air Raid Raviel, Lord of Phantasms - Shimmering Scraper 
 Berserker Crush Blaze Cannon Burst Stream of Destruction Burst Stream of Destruction Cerulean Skyfire Chaos Scepter Blast Cosmic Flare Crimson Fire Cyber Energy Shock Dark Burning Attack Dark Burning Magic Dark Magic Attack Dark Magic Attack Decode Destruction Destruction Sword Flash Detonate Evolution Burst Evolution Result Burst Fist of Fate Fury of Kairyu-Shin Future Drive Hyper Blaze Inferno Fire Blast Inferno Fire Blast Light Wing Shield Magistery Alchemist Neutron Blast Obliterate!!! Photon Stream of Destruction Proton Blast Psychic Wave Rage of Kairyu-Shin Rainbow Refraction Rising Sun Slash Scrap Fist Silent Burning Silent Sword Slash Skydive Scorcher Soul Energy MAX!!! Spiral Flame Strike Spiral Spear Strike Super Strident Blaze Tachyon Transmigration Thunderforce Attack Torpedo Takedown Triangle Ecstasy Spark Vulcan Ignite Hyperdrive Wrath of Neos XYZ Hyper Cannon 
 Related 
 Ancient Gear Golem Armityle the Chaos Phantasm Barrel Dragon Blue-Eyes Ultimate Dragon Blue-Eyes White Dragon Blue-Eyes White Dragon Buster Blader Cyber Dragon Cyber End Dragon Cyber Harpie Lady Dark Magician Dark Magician Dark Magician Dark Magician Girl Dark Magician of Chaos Decode Talker Elemental HERO Electrum Elemental HERO Flame Wingman Elemental HERO Neos Exodia the Forbidden One Firewall Dragon Darkfluid Gaia The Fierce Knight Gaia the Dragon Champion Galaxy-Eyes Photon Dragon Gandora the Dragon of Destruction Giltia the D. Knight Hamon, Lord of Striking Thunder Harpie Lady Sisters Harpie's Pet Dragon Hyper Engine Vast Vulcan Jinzo Junk Warrior Kairyu-Shin Kaiser Glider Kuriboh Kuriboh Token Magician of Black Chaos Mystical Elf Number 39: Utopia Number F0: Utopic Future Number 107: Galaxy-Eyes Tachyon Dragon Odd-Eyes Pendulum Dragon Raidraptor - Revolution Falcon Rainbow Dark Dragon Rainbow Dragon Raviel, Lord of Phantasms Red Dragon Archfiend Red-Eyes Black Dragon Red-Eyes Black Dragon Silent Magician ... further results 
 Magical Dimension Skyscraper 
 
 
 
 
Images: ['https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/a/ac/SuperStridentBlaze-LED3-EN-R-1E.png/revision/latest/scale-to-width-down/300?cb=20180928171133', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/0/09/SPELL.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120918121429', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/9/90/Equip.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120920115844']
Categories: Duel Monsters cards, TCG cards, OCG cards