Link: https://yugioh.fandom.com/wiki/Gishki_Emilia

The  Chinese, Croatian  and  Turkish                      names given are not official.  
 The  Chinese                lore given is not official.  
 
 
 
 
 
 Gishki Emilia リチュア・エミリア 
 
 English 
Gishki Emilia 
 Chinese 
 遗式·艾米莉娅 Check translation 
 French 
 Émilia Gishki Check translation 
 German 
 Gishki Emilia Check translation 
 Italian 
 Emilia Gishki Check translation 
 Korean 
 리추어 에밀리아 Check translation 
 Spanish 
 Emilia Gishki Check translation 
 Japanese 
 リチュア・エミリア Check translation 
 Japanese ( rōmaji ) 
Richua Emiria 
 Japanese (translated) 
Ritua Emilia 
 Card type 
 Monster   
 Attribute 
 WATER   
 Types 
 Spellcaster  /  Spirit 
 Level 
 4   
 ATK  /  DEF 
 1600  /  800 
 Passcode 
 73551138 
 Card effect types 
 
 
 Summon 
 Trigger 
 Trigger Statuses Unlimited   
 Card descriptions 
 
 
 
   English 
 
 
Cannot be  Special Summoned . During the  End Phase  of the  turn  this card is  Normal Summoned  or  flipped   face-up :  Return  it to the  hand . When this card is Normal Summoned or flipped face-up:  Negate  all  Trap Card   effects  on the  field , until the End Phase. You must  control  another face-up " Gishki "  monster  to  activate  and to  resolve  this effect. 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Non Invocable Spécialement. Durant la End Phase du tour où cette carte est Invoquée Normalement ou retournée face recto : renvoyez-la à la main. Lorsque cette carte est Invoquée Normalement ou retournée face recto : jusqu'à la End Phase, annulez tous les effets de Carte Piège sur le Terrain. Vous devez contrôler un autre monstre "Gishki" face recto pour activer et résoudre cet effet. 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Kann nicht als Spezialbeschwörung beschworen werden. Während der End Phase des Spielzugs, in dem diese Karte als Normalbeschwörung beschworen oder aufgedeckt wird: Gib sie auf die Hand zurück. Wenn diese Karte als Normalbeschwörung beschworen oder aufgedeckt wird: Annulliere bis zur End Phase alle Fallenkarteneffekte auf dem Spielfeld. Du musst ein anderes offenes „Gishki“-Monster kontrollieren, um diesen Effekt zu aktivieren und aufzulösen. 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Non può essere Evocato Specialmente. Durante la End Phase del turno in cui questa carta viene Evocata Normalmente o scoperta: falla ritornare nella mano. Quando questa carta viene Evocata Normalmente o scoperta: annulla gli effetti di tutte le Carte Trappola sul Terreno, fino alla End Phase. Devi controllare un altro mostro "Gishki" scoperto per attivare e risolvere questo effetto. 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 No puede ser Invocada de Modo Especial. Durante la End Phase del turno en el que esta carta es Invocada de Modo Normal o volteada boca arriba: devuélvela a la mano. Cuando esta carta es Invocada de Modo Normal o volteada boca arriba: niega todos los efectos de Cartas de Trampa en el Campo, hasta la End Phase. Debes controlar otro monstruo "Gishki" boca arriba para activar y resolver este efecto. 
 
 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 このカードは特殊召喚できない。召喚・リバースしたターンのエンドフェイズ時に持ち主の手札に戻る。このカードが召喚・リバースした時、自分フィールド上にこのカード以外の「リチュア」と名のついたモンスターが存在する場合、エンドフェイズ時までフィールド上の罠カードの効果を無効にする。 
 
 
 
 
 
   Chinese 
 
 
 灵魂怪兽。此卡召唤·反转召唤的回合的结束阶段，回到所有者的手卡中。此卡召唤·反转召唤后，自己场上有此卡以外的名字中带有【遗式】的怪兽正面表示时，此回合直到结束阶段为止，场上的陷阱卡无效。 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 이 카드는 특수 소환할 수 없다. 일반 소환 / 리버스한 턴의 엔드 페이즈시에 주인의 패로 되돌아간다. 이 카드가 일반 소환 / 리버스했을 때, 자신 필드 위에 이 카드 이외의 "리추어"라는 이름이 붙은 몬스터가 존재할 경우, 엔드 페이즈시까지 필드 위 함정 카드의 효과를 무효로 한다. 
 
 
 
 TCG  sets 
 
 
 
   English—Worldwide 
 
 
 Release date Card code Set Rarity 2012-07-24 HA06-EN041 Hidden Arsenal 6: Omega Xyz Super Rare 
 
 
 
 
 
   English—North America 
 
 
 Release date Card code Set Rarity May 25, 2012 DT06-EN077 Duel Terminal 6b Duel Terminal Rare Parallel Rare 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Release date Card code Set French name Rarity 2012-07-24 HA06-FR041 Hidden Arsenal 6: Omega Xyz Arsenal Mystérieux 6: Oméga Xyz Super Rare 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Release date Card code Set German name Rarity 2012-07-24 HA06-DE041 Hidden Arsenal 6: Omega Xyz Hidden Arsenal 6: Omega Xyz Super Rare 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Release date Card code Set Italian name Rarity 2012-07-24 HA06-IT041 Hidden Arsenal 6: Omega Xyz Arsenale Nascosto 6: Xyz Omega Super Rare 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Release date Card code Set Spanish name Rarity 2012-07-24 HA06-SP041 Hidden Arsenal 6: Omega Xyz Arsenal Secreto 6: Xyz Omega Super Rare 
 
 
 
 OCG  sets 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Release date Card code Set Japanese name Rarity 2011-04-26 DT12-JP027 Duel Terminal - Xyz Startup!! デュエルターミナル「エクシーズ始動！！」 Duel Terminal Rare Parallel Rare 2012-06-01 DTC1-JP097 Duel Terminal Chronicle 1 - Chapter of Awakening デュエルターミナル「クロニクルⅠ　覚醒の章」 Duel Terminal Rare Parallel Rare 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 Release date Card code Set Korean name Rarity 2012-11-07 HA06-KR041 Hidden Arsenal 6: Omega Xyz 숨겨진 세력 6 Super Rare 
 
 
 
 Card search categories 
 
 
 Archetypes  and  series   
 Gishki 
 
 Supports   archetypes   
 Gishki 
 
 Related to  archetypes  and  series   
 Gusto 
 Nekroz 
 
 Actions  
 Returns itself from field to hand 
 Activates upon Normal Summon 
 
 Monster / Spell / Trap  categories  
 Negates the effects of Trap Cards 
 
 Summoning  categories  
 Cannot be Special Summoned 
 
 Miscellaneous  
 Pseudo-Flip Effect 
 Female 
 
 
 Other card information 
 Gallery 
 Rulings 
 Errata 
 Tips 
 Appearances 
 Trivia 
 Lores 
 Artworks 
 Names 
 External links 
 
  Yugioh-Card card database: 9592 ( ja  ( rulings )   en   fr   de   it   es   ko ) YuGiOh Prices 
 
 
 
 
   " Gishki Emilia " pages 
 
 
 Yu-Gi-Oh! BAM 
 
 
 
   
" Gishki " 「リチュア」 Members 
 Evigishki Gustkraken Evigishki Levianima Evigishki Merrowgeist Evigishki Mind Augus Evigishki Nereimanas Evigishki Soul Ogre Evigishki Tetrogre Gishki Abyss Gishki Ariel Gishki Avance Gishki Beast Gishki Chain Gishki Diviner Gishki Emilia Gishki Grim Gishki Marker Gishki Mollusk Gishki Natalia Gishki Noellia Gishki Psychelone Gishki Reliever Gishki Shadow Gishki Vanity Gishki Vision Gishki Zielgigas 
 Forbidden Arts of the Gishki Gishki Aquamirror Gishki Icemirror Gishki Photomirror Ritual Buster Ritual Weapon Spiritual Forest 
 Support 
 Evigishki Gustkraken Evigishki Levianima Evigishki Mind Augus Evigishki Nereimanas Evigishki Soul Ogre Evigishki Tetrogre Gishki Abyss Gishki Ariel Gishki Avance Gishki Beast Gishki Emilia Gishki Grim Gishki Marker Gishki Natalia Gishki Noellia Gishki Psychelone Gishki Reliever Gishki Shadow Gishki Vanity Gishki Vision Gishki Zielgigas 
 Aquamirror Focalization Aquamirror Illusion Aquamirror Meditation Forbidden Arts of the Gishki Gishki Aquamirror Gishki Icemirror Gishki Photomirror 
 Related 
 Ariel, Priestess of the Nekroz Dance Princess of the Nekroz El Shaddoll Apkallone Evilswarm Ketos Great Sorcerer of the Nekroz Judge of the Ice Barrier Lavalval Chain Musto, Oracle of Gusto Naelshaddoll Ariel Revealer of the Ice Barrier Speaker for the Ice Barriers Steelswarm Hercules Vylon Tetra Zefrasaber, Swordmaster of the Nekroz 
 After the Storm Aquamirror Cycle Contact with the Aquamirror Creeping Darkness Nekroz Mirror Poisonous Winds Spell Wall 
 
   
" Gusto " 「ガスタ」 Members 
 Caam, Serenity of Gusto Daigusto Eguls Daigusto Emeral Daigusto Falcos Daigusto Gulldos Daigusto Laplampilica Daigusto Phoenix Daigusto Sphreez Gusto Codor Gusto Egul Gusto Falco Gusto Griffin Gusto Gulldo Gusto Squirro Gusto Thunbolt Gusto Vedir Kamui, Hope of Gusto Musto, Oracle of Gusto Pilica, Descendant of Gusto Reeze, Whirlwind of Gusto Winda, Priestess of Gusto Windaar, Sage of Gusto 
 Blessings for Gusto Contact with Gusto Dust Storm of Gusto Tailwind of Gusto Whirlwind of Gusto 
 Support 
 Caam, Serenity of Gusto Daigusto Eguls Daigusto Falcos Daigusto Gulldos Daigusto Laplampilica Daigusto Sphreez Gusto Egul Gusto Falco Gusto Griffin Gusto Gulldo Gusto Squirro Gusto Thunbolt Gusto Vedir Kamui, Hope of Gusto Musto, Oracle of Gusto Reeze, Whirlwind of Gusto Winda, Priestess of Gusto Windaar, Sage of Gusto 
 Blessings for Gusto Contact with Gusto Dust Storm of Gusto Tailwind of Gusto Whirlwind of Gusto 
 Related 
 El Shaddoll Winda Evigishki Merrowgeist Evilswarm Hraesvelg Gem-Knight Emerald Gishki Emilia Laval Coatl Ritual Beast Tamer Elder Ritual Beast Tamer Zeframpilica Ritual Beast Ulti-Kimunfalcos Shaddoll Falco Spiritual Beast Rampengu Spiritual Beast Tamer Winda Vylon Sphere Wynn the Wind Charmer 
 After the Storm Poisonous Winds Quill Pen of Gulldos 
 
   
" Nekroz " 「 影霊衣 」 Members 
 Ariel, Priestess of the Nekroz Dance Princess of the Nekroz Exa, Enforcer of the Nekroz Great Sorcerer of the Nekroz Nekroz of Areadbhair Nekroz of Brionac Nekroz of Catastor Nekroz of Clausolas Nekroz of Decisive Armor Nekroz of Gungnir Nekroz of Sophia Nekroz of Trishula Nekroz of Unicore Nekroz of Valkyrus Shurit, Strategist of the Nekroz Zefrasaber, Swordmaster of the Nekroz Zefraxa, Flame Beast of the Nekroz 
 Nekroz Cycle Nekroz Kaleidoscope Nekroz Mirror 
 Support 
 Ariel, Priestess of the Nekroz Dance Princess of the Nekroz Exa, Enforcer of the Nekroz Great Sorcerer of the Nekroz Nekroz of Areadbhair Nekroz of Brionac Nekroz of Catastor Nekroz of Clausolas Nekroz of Decisive Armor Nekroz of Gungnir Nekroz of Sophia Nekroz of Trishula Nekroz of Unicore Nekroz of Valkyrus Shurit, Strategist of the Nekroz Zefrasaber, Swordmaster of the Nekroz Zefraxa, Flame Beast of the Nekroz 
 Nekroz Cycle Nekroz Kaleidoscope Nekroz Mirror 
 Related 
 Ally of Justice Catastor Ally of Justice Decisive Armor Brionac, Dragon of the Ice Barrier Dragunity Knight - Areadbhair El Shaddoll Anoyatyllis El Shaddoll Construct Fabled Valkyrus Gishki Ariel Gishki Avance Gishki Emilia Gungnir, Dragon of the Ice Barrier Hexa Spirit of the Ice Barrier Mist Bird Clausolas Naelshaddoll Ariel Sophia, Goddess of Rebirth Speaker for the Ice Barriers The Fabled Unicore Trishula, Dragon of the Ice Barrier 
 
 
 
 
Images: ['https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/6/62/GishkiEmilia-HA06-EN-SR-1E.png/revision/latest/scale-to-width-down/300?cb=20150102215642', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/4/40/WATER.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120918052107', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/e/e3/CG_Star.svg/revision/latest/scale-to-width-down/18?cb=20120918052836', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D']
Categories: Duel Monsters cards, TCG cards, OCG cards