Link: https://yugioh.fandom.com/wiki/Proton_Blast


 
 
 Proton Blast 銃砲撃 
 
 English 
Proton Blast 
 French 
 Rafale de Protons Check translation 
 German 
 Protonenstrahl Check translation 
 Italian 
 Scarica Protonica Check translation 
 Korean 
 건 캐논 샷 Check translation 
 Portuguese 
 Ataque Explosão de Laser Check translation 
 Spanish 
 Rayo de Protones Check translation 
 Japanese (kana) 
 ガン・キャノン・ショット Check translation 
 Japanese (base) 
 銃砲撃 Check translation 
 Japanese ( rōmaji ) 
Gan Kyanon Shotto 
 Japanese (translated) 
Gun Cannon Shot 
 Card type 
 Trap   
 Property 
 Continuous   
 Passcode 
 49511705 
 Card effect types 
 
 
 Continuous-like 
 Quick-like Statuses Unlimited   
 Card descriptions 
 
 
 
   English 
 
 
 Once per turn , if an activated card effect tosses coins, immediately after it resolves, apply the following effect(s), depending on the number of heads. ● 1+: Inflict 500  damage  to your opponent. ● 2+:  Destroy  1 card your opponent  controls . ● 3+:  Look  at your opponent's  hand  and  discard  1 card from their hand. When an effect is activated that tosses a coin 2 or more times: You can  banish  this card from the  GY ; treat all results as heads. 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Une fois par tour, si un effet de carte activé lance des pièces, immédiatement après sa résolution, appliquez les effets suivants, selon le nombre de faces. ● 1+ : Infligez 500 points de dommages à votre adversaire. ● 2+ : Détruisez 1 carte contrôlée par votre adversaire. ● 3+ : Regardez la main de votre adversaire et défaussez-lui 1 carte. Lorsqu'un effet qui lance une pièce min. 2 fois est activé : vous pouvez bannir cette carte depuis le Cimetière ; traitez tous les résultats comme face. 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Einmal pro Spielzug, falls ein aktivierter Karteneffekt Münzen wirft, sofort nachdem er aufgelöst wurde, wende die folgenden Effekte an, abhängig von der Anzahl von Kopf. ● 1+: Füge deinem Gegner 500 Schaden zu. ● 2+: Zerstöre 1 Karte, die dein Gegner kontrolliert. ● 3+: Sieh dir die Hand deines Gegners an und wirf 1 Karte von seiner Hand ab. Wenn ein Effekt aktiviert wird, der 2 Mal oder öfter eine Münze wirft: Du kannst diese Karte vom Friedhof verbannen; behandle alle Ergebnisse als Kopf. 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Una volta per turno, se l'effetto attivato di una carta lancia delle monete, immediatamente dopo che si è risolto, applica i seguenti effetti, a seconda del numero di Testa. ● 1+: Infliggi 500 danni al tuo avversario. ● 2+: Distruggi 1 carta controllata dal tuo avversario.  ●3+: Guarda la mano del tuo avversario e scarta 1 carta dalla sua mano. Quando viene attivato un effetto che lancia una moneta 2 o più volte: puoi bandire questa carta dal Cimitero; considera tutti i risultati come Testa. 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Uma vez por turno, se um efeito de card ativado lançar alguma moeda, imediatamente depois que ele resolver, aplique o(s) seguinte(s) efeito(s), dependendo do número de caras. ● 1+: Cause 500 de dano ao seu oponente. ● 2+: Destrua 1 card que seu oponente controla. ● 3+: Olhe a mão do seu oponente e descarte 1 card da mão dele. Quando um efeito for ativado que lance uma moeda 2 ou mais vezes: você pode banir este card do Cemitério; considere todos os resultados como caras. 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Una vez por turno, si un efecto de carta activado lanza monedas, inmediatamente después de que se resuelva, aplica el o los siguientes efectos, dependiendo del número de Caras. ● 1+: Inflige 500 puntos de daño a tu adversario. ● 2+: Destruye 1 carta que controle tu adversario. ● 3+: Mira la mano de tu adversario y descarta 1 carta en su mano. Cuando un efecto que lance una moneda 2 o más veces es activado: puedes desterrar esta carta en el Cementerio; trata todos los resultados como Caras. 
 
 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 ①：１ターンに１度、コイントスを行う効果が発動した場合、その効果で表が出た数によって以下の効果を適用する。 ●１回以上：相手に５００ダメージを与える。 ●２回以上：相手フィールドのカード１枚を選んで破壊する。 ●３回以上：相手の手札を確認し、その中からカード１枚を選んで捨てる。 ②：コイントスを２回以上行う効果が発動した時、墓地のこのカードを除外して発動できる。そのコイントスの結果を全て表が出たものとして扱う。 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 ①: 1턴에 1번, 코인 토스를 실행하는 효과가 발동했을 경우, 그 효과로 앞면이 나온 수에 따라 이하의 효과를 적용한다. ●1회 이상: 상대에게 500 데미지를 준다. ●2회 이상: 상대 필드의 카드 1장을 고르고 파괴한다. ●3회 이상: 상대의 패를 확인하고, 그 중에서 카드 1장을 골라 버린다. ②: 코인 토스를 2회 이상 실행하는 효과가 발동했을 때, 묘지의 이 카드를 제외하고 발동할 수 있다. 그 코인 토스의 결과를 전부 앞면이 나온 것으로 취급한다. 
 
 
 
 TCG  sets 
 
 
 
   English 
 
 
 Release date Card code Set Rarity 2018-02-22 LED2-EN017 Legendary Duelists: Ancient Millennium Super Rare 2020-07-02 LDS1-EN079 Legendary Duelists: Season 1 Common 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Release date Card code Set French name Rarity 2018-02-22 LED2-FR017 Legendary Duelists: Ancient Millennium Duellistes Légendaires : L'ancien Millenaire Super Rare 2020-07-02 LDS1-FR079 Legendary Duelists: Season 1 Duellistes Légendaires : Saison 1 Common 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Release date Card code Set German name Rarity 2018-02-22 LED2-DE017 Legendary Duelists: Ancient Millennium Legendary Duelists: Ancient Millennium Super Rare 2020-07-02 LDS1-DE079 Legendary Duelists: Season 1 Legendary Duelists: Season 1 Common 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Release date Card code Set Italian name Rarity 2018-02-22 LED2-IT017 Legendary Duelists: Ancient Millennium Duellanti Leggendari: Antico Millennio Super Rare 2020-07-02 LDS1-IT079 Legendary Duelists: Season 1 Duellanti Leggendari: Stagione 1 Common 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Release date Card code Set Portuguese name Rarity 2018-02-22 LED2-PT017 Legendary Duelists: Ancient Millennium Duelistas Lendários: Antigo Milênio Super Rare 2020-07-02 LDS1-PT079 Legendary Duelists: Season 1 Duelistas Lendários: Temporada 1 Common 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Release date Card code Set Spanish name Rarity 2018-02-22 LED2-SP017 Legendary Duelists: Ancient Millennium Duelistas Legendarios: Antiguo Milenio Super Rare 2020-07-02 LDS1-SP079 Legendary Duelists: Season 1 Duelistas Legendarios: Temporada 1 Common 
 
 
 
 OCG  sets 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Release date Card code Set Japanese name Rarity 2017-11-11 DP19-JP017 Duelist Pack: Legend Duelist 2 デュエリストパック －レジェンドデュエリスト編２－ Common 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 Release date Card code Set Korean name Rarity 2018-02-08 DP19-KR017 Duelist Pack: Legend Duelist 2 듀얼리스트 팩 -레전드 듀얼리스트 편 2- Common 
 
 
 
 Card search categories 
 
 
 Archetypes  and  series   
 Signature move 
 
 Related to  archetypes  and  series   
 Gun Dragon 
 
 Actions  
 Reveals your opponent's hand 
 Your opponent discards 
 Activates from your Graveyard 
 Changes coin toss result 
 
 Monster / Spell / Trap  categories  
 Destroys your opponent's Monster Cards 
 Destroys your opponent's Spell Cards 
 Destroys your opponent's Trap Cards 
 
 Banished  categories  
 Banishes itself from Graveyard for cost 
 
 LP   
 Damages your opponent 
 
 Miscellaneous  
 Limited activations 
 Coin toss 
 
 
 Other card information 
 Gallery 
 Rulings 
 Errata 
 Tips 
 Appearances 
 Trivia 
 Lores 
 Artworks 
 Names 
 External links 
 
  Yugioh-Card card database: 13475 ( ja  ( rulings )   en   fr   de   it   pt   es   ko ) YuGiOh Prices 
 
 
 
   
 Gun Dragon Members 
 Barrel Dragon Blowback Dragon Desperado Barrel Dragon Gatling Dragon Toon Barrel Dragon Twin-Barrel Dragon 
 Related 
 Proton Blast Toon World 
 
   
 Signature move   必 殺 技 Members 
 Ancient Gear Golem - Ultimate Pound Armityle the Chaos Phantasm - Phantom of Fury Cyber Slash Harpie Lady Firewall Dragon Darkfluid - Neo Tempest Terahertz Gandora Giga Rays the Dragon of Destruction Giltia the D. Knight - Soul Spear Harpie's Pet Dragon - Fearsome Fire Blast Kaiser Glider Golden Burst Meklord Emperor Wisel - Synchro Absorption Mystical Elf - White Lightning Number F0: Utopic Future Slash Raidraptor - Revolution Falcon - Air Raid Raviel, Lord of Phantasms - Shimmering Scraper 
 Berserker Crush Blaze Cannon Burst Stream of Destruction Burst Stream of Destruction Cerulean Skyfire Chaos Scepter Blast Cosmic Flare Crimson Fire Cyber Energy Shock Dark Burning Attack Dark Burning Magic Dark Magic Attack Dark Magic Attack Decode Destruction Destruction Sword Flash Detonate Evolution Burst Evolution Result Burst Fist of Fate Fury of Kairyu-Shin Future Drive Hyper Blaze Inferno Fire Blast Inferno Fire Blast Light Wing Shield Magistery Alchemist Neutron Blast Obliterate!!! Photon Stream of Destruction Proton Blast Psychic Wave Rage of Kairyu-Shin Rainbow Refraction Rising Sun Slash Scrap Fist Silent Burning Silent Sword Slash Skydive Scorcher Soul Energy MAX!!! Spiral Flame Strike Spiral Spear Strike Super Strident Blaze Tachyon Transmigration Thunderforce Attack Torpedo Takedown Triangle Ecstasy Spark Vulcan Ignite Hyperdrive Wrath of Neos XYZ Hyper Cannon 
 Related 
 Ancient Gear Golem Armityle the Chaos Phantasm Barrel Dragon Blue-Eyes Ultimate Dragon Blue-Eyes White Dragon Blue-Eyes White Dragon Buster Blader Cyber Dragon Cyber End Dragon Cyber Harpie Lady Dark Magician Dark Magician Dark Magician Dark Magician Girl Dark Magician of Chaos Decode Talker Elemental HERO Electrum Elemental HERO Flame Wingman Elemental HERO Neos Exodia the Forbidden One Firewall Dragon Darkfluid Gaia The Fierce Knight Gaia the Dragon Champion Galaxy-Eyes Photon Dragon Gandora the Dragon of Destruction Giltia the D. Knight Hamon, Lord of Striking Thunder Harpie Lady Sisters Harpie's Pet Dragon Hyper Engine Vast Vulcan Jinzo Junk Warrior Kairyu-Shin Kaiser Glider Kuriboh Kuriboh Token Magician of Black Chaos Mystical Elf Number 39: Utopia Number F0: Utopic Future Number 107: Galaxy-Eyes Tachyon Dragon Odd-Eyes Pendulum Dragon Raidraptor - Revolution Falcon Rainbow Dark Dragon Rainbow Dragon Raviel, Lord of Phantasms Red Dragon Archfiend Red-Eyes Black Dragon Red-Eyes Black Dragon Silent Magician ... further results 
 Magical Dimension Skyscraper 
 
 
 
 
Images: ['https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/0/0b/ProtonBlast-LED2-EN-SR-1E.png/revision/latest/scale-to-width-down/300?cb=20180225014749', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/2/28/TRAP.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120918121520', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/7/7c/Continuous.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120920115206']
Categories: Duel Monsters cards, TCG cards, OCG cards