Link: https://yugioh.fandom.com/wiki/Abyss_Actor_-_Twinkle_Little_Star


 
 
 Abyss Actor - Twinkle Little Star 魔 界 劇 団 －ティンクル・リトルスター 
 
 English 
Abyss Actor - Twinkle Little Star 
 French 
 Acteur des Abysses - Petite Étoile Brillante Check translation 
 German 
 Abgrundschauspieler - Funkelnder kleiner Stern Check translation 
 Italian 
 Attore dell'Abisso - Piccola Stella Luccicante Check translation 
 Korean 
 마계극단－트윈클 리틀스타 Check translation 
 Portuguese 
 Ator do Abismo - Pequena Estrela Cintilante Check translation 
 Spanish 
 Actor del Abismo - Brilla Estrellita Check translation 
 Japanese (kana) 
 まかいげきだん－ティンクル・リトルスター Check translation 
 Japanese (base) 
 魔界劇団－ティンクル・リトルスター Check translation 
 Japanese ( rōmaji ) 
Makai Gekidan - Tinkuru Ritorusutā 
 Card type 
 Monster   
 Attribute 
 DARK   
 Types 
 Fiend  /  Pendulum  /  Effect 
 Level 
 4   
 Pendulum Scale 
   9 
 ATK  /  DEF 
 1000  /  1000 
 Passcode 
 07279373 
 Card effect types 
 Pendulum Effect  
 Continuous-like 
 Condition 
 Ignition-like 
 Monster Effect 
 Continuous 
 Continuous Statuses Unlimited   
 Card descriptions 
 
 
 
   English 
 
 
 Pendulum Effect : You cannot  Pendulum Summon   monsters , except " Abyss Actor " monsters. This  effect  cannot be  negated .  Once per turn : You can  target  1 "Abyss Actor" monster you  control ; this  turn , it can make up to 3  attacks  on monsters during each  Battle Phase , also other monsters you control cannot attack for the rest of this turn (even if this card  leaves the field ). Monster Effect : Cannot be  destroyed by battle  during your  turn . This card can make up to 3  attacks  on  monsters  during each  Battle Phase . 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Effet Pendule  
 Vous ne pouvez pas Invoquer par Pendulation de monstres (monstres "Acteur des Abysses" exclus). Cet effet ne peut pas être annulé. Une fois par tour : vous pouvez cibler 1 monstre "Acteur des Abysses" que vous contrôlez ; il peut faire max. 3 attaques sur des monstres durant chaque Battle Phase ce tour, et aussi, les autres monstres que vous contrôlez ne peuvent pas attaquer le reste de ce tour (même si cette carte quitte le Terrain). 
 Effet de Monstre  
   Non destructible au combat durant votre tour. Durant chaque Battle Phase, cette carte peut faire max. 3 attaques sur des monstres. 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Pendeleffekt 
 Du kannst keine Monster als Pendelbeschwörung beschwören, außer „Abgrundschauspieler“-Monstern. Dieser Effekt kann nicht annulliert werden. Einmal pro Spielzug: Du kannst 1 „Abgrundschauspieler“-Monster wählen, das du kontrollierst; in diesem Spielzug kann es während jeder Battle Phase bis zu 3 Angriffe gegen Monster durchführen, zusätzlich können andere Monster, die du kontrollierst, für den Rest dieses Spielzugs nicht angreifen (selbst falls diese Karte das Spielfeld verlässt). 
 Monstereffekt 
   Kann während deines Spielzugs nicht durch Kampf zerstört werden. Diese Karte kann während jeder Battle Phase bis zu 3 Angriffe gegen Monster durchführen. 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Effetto Pendulum 
 Non puoi Evocare Pendulum mostri, eccetto mostri "Attore dell'Abisso". Questo effetto non può essere annullato. Una volta per turno: puoi scegliere come bersaglio 1 mostro "Attore dell'Abisso" che controlli; in questo turno, esso può effettuare fino a 3 attacchi su mostri durante ogni Battle Phase, inoltre gli altri mostri che controlli non possono attaccare per il resto di questo turno (anche se questa carta lascia il Terreno). 
 Effetto Mostro 
   Non può essere distrutto in battaglia durante il tuo turno. Questa carta può effettuare fino a 3 attacchi su mostri durante ogni Battle Phase. 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Efeito de Pêndulo 
 Você não pode Invocar monstros por Invocação-Pêndulo, exceto monstros "Ator do Abismo". Este efeito não pode ser negado. Uma vez por turno: você pode escolher 1 monstro "Ator do Abismo" que você controla; neste turno, ele pode realizar até 3 ataques contra monstros durante cada Fase de Batalha e, além disso, outros monstros que você controla não podem atacar pelo resto deste turno (mesmo que este card deixe o campo). 
 Efeito de Monstro 
   Não pode ser destruído em batalha durante o seu turno. Este card pode realizar até 3 ataques contra monstros durante cada Fase de Batalha. 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Efecto de Péndulo 
 No puedes Invocar monstruos por Péndulo, excepto monstruos "Actor del Abismo". Este efecto no puede ser negado. Una vez por turno: puedes seleccionar 1 monstruo "Actor del Abismo" que controles; este turno, éste puede hacer hasta 3 ataques a monstruos durante cada Battle Phase, y además por el resto de este turno los otros monstruos que controles no pueden atacar (aun si esta carta deja el Campo). 
 Efecto de Monstruo 
   No puede ser destruido en batalla durante tu turno. Esta carta puede hacer hasta 3 ataques a monstruos durante cada Battle Phase. 
 
 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Ｐ 効 果 
 ①：自分は「魔界劇団」モンスターしかＰ召喚できない。この効果は無効化されない。②：１ターンに１度、自分フィールドの「魔界劇団」モンスター１体を対象として発動できる。このターン、そのモンスターは１度のバトルフェイズ中に３回までモンスターに攻撃でき、対象のモンスター以外の自分のモンスターは攻撃できない。 
 モンスターの 効 果 
   ①：このカードは自分ターンには戦闘では破壊されず、１度のバトルフェイズ中に３回までモンスターに攻撃できる。 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 펜듈럼 효과 
 ① : 자신은 "마계극단" 몬스터밖에 펜듈럼 소환할 수 없다. 이 효과는 무효화되지 않는다. ② : 1턴에 1번, 자신 필드의 "마계극단" 몬스터 1장을 대상으로 하고 발동할 수 있다. 이 턴에, 그 몬스터는 1번의 배틀 페이즈 중에 3회까지 몬스터에 공격할 수 있고, 대상의 몬스터 이외의 자신의 몬스터는 공격할 수 없다. 
 몬스터의 효과 
   ① : 이 카드는 자신 턴에는 전투로는 파괴되지 않으며, 1번의 배틀 페이즈 중에 3회까지 몬스터에 공격할 수 있다. 
 
 
 
 TCG  sets 
 
 
 
   English 
 
 
 Release date Card code Set Rarity 2020-08-06 ROTD-EN081 Rise of the Duelist Common 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Release date Card code Set French name Rarity 2020-08-06 ROTD-FR081 Rise of the Duelist l'Ascension du Duelliste Common 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Release date Card code Set German name Rarity 2020-08-06 ROTD-DE081 Rise of the Duelist Rise of the Duelist Common 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Release date Card code Set Italian name Rarity 2020-08-06 ROTD-IT081 Rise of the Duelist Ascesa del Duellante Common 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Release date Card code Set Portuguese name Rarity 2020-08-06 ROTD-PT081 Rise of the Duelist Ascensão do Duelista Common 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Release date Card code Set Spanish name Rarity 2020-08-06 ROTD-SP081 Rise of the Duelist Alzamiento del Duelista Common 
 
 
 
 OCG  sets 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Release date Card code Set Japanese name Rarity 2016-11-26 DBLE-JP021 Dimension Box Limited Edition ディメンションボックス －リミテッド・エディション－ Ultra Parallel Rare 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 Release date Card code Set Korean name Rarity 2017-01-20 DBLE-KR021 Dimension Box Limited Edition DIMENSION   SET Ultra Parallel Rare 
 
 
 
 Card search categories 
 
 
 Archetypes  and  series   
 Abyss Actor 
 
 Supports   archetypes   
 Abyss Actor 
 
 Actions  
 Effect that cannot be negated 
 
 Summoning  categories  
 Restricts the player's Pendulum Summons to archetype specific monsters 
 
 Attack  categories  
 Allows multiple attacks on monsters 
 Prevents your monsters from attacking 
 Cannot be destroyed by battle 
 Can make multiple attacks on monsters 
 
 Miscellaneous  
 Limited activations 
 Female 
 
 
 Other card information 
 Gallery 
 Rulings 
 Errata 
 Tips 
 Appearances 
 Trivia 
 Lores 
 Artworks 
 Names 
 External links 
 
  Yugioh-Card card database: 12865 ( ja  ( rulings )   en   fr   de   it   pt   es   ko ) YuGiOh Prices 
 
 
 
   
" Abyss Actor " 「 魔 界 劇 団 」 Members 
 Abyss Actor - Comic Relief Abyss Actor - Curtain Raiser Abyss Actor - Evil Heel Abyss Actor - Extras Abyss Actor - Funky Comedian Abyss Actor - Hyper Director Abyss Actor - Leading Lady Abyss Actor - Liberty Dramatist Abyss Actor - Mellow Madonna Abyss Actor - Sassy Rookie Abyss Actor - Super Producer Abyss Actor - Superstar Abyss Actor - Trendy Understudy Abyss Actor - Twinkle Little Star Abyss Actor - Wild Hope 
 Abyss Actors Back Stage Abyss Actors' Curtain Call Abyss Actors' Dress Rehearsal 
 Support 
 Abyss Actor - Comic Relief Abyss Actor - Curtain Raiser Abyss Actor - Evil Heel Abyss Actor - Extras Abyss Actor - Funky Comedian Abyss Actor - Hyper Director Abyss Actor - Leading Lady Abyss Actor - Mellow Madonna Abyss Actor - Sassy Rookie Abyss Actor - Super Producer Abyss Actor - Superstar Abyss Actor - Trendy Understudy Abyss Actor - Twinkle Little Star Abyss Actor - Wild Hope 
 Abyss Actors Back Stage Abyss Actors' Curtain Call Abyss Actors' Dress Rehearsal Abyss Playhouse - Fantastic Theater Abyss Prop - Wild Wagon Abyss Script - Abysstainment Abyss Script - Dramatic Story Abyss Script - Fantasy Magic Abyss Script - Fire Dragon's Lair Abyss Script - Opening Ceremony Abyss Script - Rise of the Abyss King Abyss Script - Romantic Terror 
 Related 
 Set Rotation Stand In 
 
 
 
 
Images: ['https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/4/46/AbyssActorTwinkleLittleStar-ROTD-EN-C-1E.png/revision/latest/scale-to-width-down/300?cb=20200810162615', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/d/de/DARK.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120918053848', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/e/e3/CG_Star.svg/revision/latest/scale-to-width-down/18?cb=20120918052836', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D']
Categories: Duel Monsters cards, TCG cards, OCG cards