Link: https://yugioh.fandom.com/wiki/Springans_Kitt


 
 
 Springans Kitt スプリガンズ・キット 
 
 English 
Springans Kitt 
 French 
 Kitt Springans Check translation 
 German 
 Springans Kitt Check translation 
 Italian 
 Springans Kitt Check translation 
 Korean 
 스프리건즈 키트 Check translation 
 Portuguese 
 Springans Kitt Check translation 
 Spanish 
 Springans Kitt Check translation 
 Japanese 
 スプリガンズ・キット Check translation 
 Japanese ( rōmaji ) 
Supuriganzu Kitto 
 Japanese (translated) 
Sprigguns Kitt 
 Card type 
 Monster   
 Attribute 
 DARK   
 Types 
 Beast  /  Effect 
 Level 
 4   
 ATK  /  DEF 
 1700  /  1000 
 Passcode 
 45484331 
 Card effect types 
 
 
 Ignition 
 Trigger 
 Condition Statuses Unlimited   
 Card descriptions 
 
 
 
   English 
 
 
If you have a  Fusion Monster  that mentions " Fallen of Albaz " as  material  on your  field  or in your  GY : You can  Special Summon  this card from your  hand . If this card is  Normal  or Special Summoned: You can  add  to your hand, 1 of your " Branded "  Spells / Traps  that is  banished  or in your  Deck  or GY, then place 1 card from your hand on the bottom of the Deck. You can only use each  effect  of "Springans Kitt"  once per turn . 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Si vous avez un Monstre Fusion qui mentionne "Albaz le Déchu" comme Matériel sur votre Terrain ou dans votre Cimetière : vous pouvez Invoquer Spécialement cette carte depuis votre main. Si cette carte est Invoquée Normalement ou Spécialement : vous pouvez ajouter à votre main, 1 de vos Magies/Pièges "Marqué" qui est banni, ou dans votre Deck ou Cimetière, puis placez 1 carte depuis votre main au-dessous du Deck. Vous ne pouvez utiliser chaque effet de "Kitt Springans" qu'une fois par tour. 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Falls du ein Fusionsmonster, das „Gefallener von Albaz“ als Material erwähnt, auf deiner Spielfeldseite oder in deinem Friedhof hast: Du kannst diese Karte als Spezialbeschwörung von deiner Hand beschwören. Falls diese Karte als Normal- oder Spezialbeschwörung beschworen wird: Du kannst 1 deiner „Markiert“-Zauber/Fallen, der oder die verbannt ist oder sich in deinem Deck oder Friedhof befindet, deiner Hand hinzufügen, dann lege 1 Karte von deiner Hand unters Deck. Du kannst jeden Effekt von „Springans Kitt“ nur einmal pro Spielzug verwenden. 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Se hai un Mostro Fusione che menziona "Caduto di Albaz" come materiale sul tuo Terreno o nel tuo Cimitero: puoi Evocare Specialmente questa carta dalla tua mano. Se questa carta viene Evocata Normalmente o Specialmente: puoi aggiungere alla tua mano 1 delle tue Magie/Trappole "Marchiato" che è bandita o nel tuo Deck o Cimitero, poi mettere 1 carta dalla tua mano in fondo al Deck. Puoi utilizzare ogni effetto di "Springans Kitt" una sola volta per turno. 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Se você tiver um Monstro de Fusão que mencione "Caído de Arbaz" como matéria no seu campo ou no seu Cemitério: você pode Invocar este card por Invocação-Especial da sua mão. Se este card for Invocado por Invocação-Normal ou Especial: você pode adicionar à sua mão, 1 das suas Magias/Armadilhas "Marcado" que estiverem banidas ou no seu Deck ou Cemitério e, depois, coloque 1 card da sua mão no fundo do Deck. Você só pode usar cada efeito de "Springans Kitt" uma vez por turno. 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Si tienes en tu Campo o en tu Cementerio un Monstruo de Fusión que mencione "Caído de Albaz" como material: puedes Invocar esta carta de Modo Especial desde tu mano. Si esta carta es Invocada de Modo Normal o Especial: puedes añadir a tu mano 1 de tus Mágicas/Trampas "Señalado/a" que esté desterrada o en tu Deck o Cementerio, y después poner en la parte inferior del Deck 1 carta en tu mano. Sólo puedes usar cada efecto de "Springans Kitt" una vez por turno. 
 
 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：自分のフィールド・墓地に「アルバスの落胤」を融合素材とする融合モンスターが存在する場合に発動できる。このカードを手札から特殊召喚する。②：このカードが召喚・特殊召喚に成功した場合に発動できる。自分のデッキ・墓地のカード及び除外されている自分のカードの中から、「烙印」魔法・罠カード１枚を選んで手札に加える。その後、手札を１枚選んでデッキの一番下に戻す。 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 이 카드명의 ①②의 효과는 각각 1턴에 1번밖에 사용할 수 없다. ①: 자신의 필드 / 묘지에 "알버스의 낙윤"을 융합 소재로 하는 융합 몬스터가 존재할 경우에 발동할 수 있다. 이 카드를 패에서 특수 소환한다. ②: 이 카드가 일반 소환 / 특수 소환에 성공했을 경우에 발동할 수 있다. 자신의 덱 / 묘지의 카드 및 제외되어 있는 자신의 카드 중에서, "낙인" 마법 / 함정 카드 1장을 고르고 패에 넣는다. 그 후, 패를 1장 고르고 덱 맨 아래로 되돌린다. 
 
 
 
 TCG  sets 
 
 
 
   English 
 
 
 Release date Card code Set Rarity 2022-04-14 SDAZ-EN002 Structure Deck: Albaz Strike Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Release date Card code Set French name Rarity 2022-04-14 SDAZ-FR002 Structure Deck: Albaz Strike Deck de Structure : l'Assaut d'Albaz Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Release date Card code Set German name Rarity 2022-04-14 SDAZ-DE002 Structure Deck: Albaz Strike Structure Deck: Albaz Strike Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Release date Card code Set Italian name Rarity 2022-04-14 SDAZ-IT002 Structure Deck: Albaz Strike Structure Deck: Attacco di Albaz Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Release date Card code Set Portuguese name Rarity 2022-04-14 SDAZ-PT002 Structure Deck: Albaz Strike Deck Estrutural: Golpe de Arbaz Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Release date Card code Set Spanish name Rarity 2022-04-14 SDAZ-SP002 Structure Deck: Albaz Strike Baraja de Estructura: El Ataque de Albaz Ultra Rare 
 
 
 
 OCG  sets 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Release date Card code Set Japanese name Rarity 2021-12-04 SD43-JP002 Structure Deck: Alba Strike ＳＴＲＵＣＴＵＲＥ ＤＥＣＫ ＡＬＢＡ ＳＴＲＩＫＥ Normal Parallel Rare 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 Release date Card code Set Korean name Rarity 2022-03-16 SD43-KR002 Structure Deck: Alba Strike STRUCTURE   DECK  -알버스트라이크- Normal Parallel Rare 
 
 
 
 Card search categories 
 
 
 Supports   
 Fallen of Albaz 
 
 Archetypes  and  series   
 Springans 
 
 Supports   archetypes   
 Branded 
 
 Related to  archetypes  and  series   
 Tri-Brigade 
 
 Actions  
 Activates upon Normal Summon 
 Activates upon Special Summon 
 Adds banished cards to the hand 
 Adds from Deck to hand 
 Adds from Graveyard to hand 
 Places cards from the hand on the bottom of the Deck 
 
 Summoning  categories  
 Special Summons itself from your hand 
 
 Miscellaneous  
 Requires control of specific Monster card type 
 Only once per turn 
 Female 
 
 
 Other card information 
 Gallery 
 Rulings 
 Errata 
 Tips 
 Appearances 
 Trivia 
 Lores 
 Artworks 
 Names 
 External links 
 
  Yugioh-Card card database: 17063 ( ja  ( rulings )   en   fr   de   it   pt   es   ko ) YuGiOh Prices 
 
 
 
   
" Branded " 「 烙 印 」 Members 
 Albion the Branded Dragon 
 Branded Banishment Branded Beast Branded Bond Branded Disciple Branded Expulsion Branded Fusion Branded Loss Branded Lost Branded Opening Branded Regained Branded Retribution Branded Sword Branded in Central Dogmatika Branded in High Spirits Branded in Red Branded in White Despia, Theater of the Branded Inevitably Branded Judgment of the Branded Light of the Branded Screams of the Branded 
 Support 
 Albion the Branded Dragon Albion the Shrouded Dragon Aluber the Jester of Despia The Bystial Lubellion Bystial Saronir Despian Tragedy Springans Kitt 
 Branded Beast 
 Related 
 Alba-Lenatus the Abyss Dragon Albaz the Ashen Fallen of Albaz Lubellion the Searing Dragon Titaniklad the Ash Dragon 
 
   
" Springans " 「スプリガンズ」 Members 
 Springans Branga Springans Brothers Springans Captain Sargas Springans Kitt Springans Merrymaker Springans Pedor Springans Rockey Springans Ship - Exblowrer 
 Springans Blast! Springans Booty Springans Call! Springans Interluder Springans Watch Tallyho! Springans! 
 Support 
 Gigantic "Champion" Sargas Sprind the Irondash Dragon Springans Branga Springans Brothers Springans Captain Sargas Springans Merrymaker Springans Pedor Springans Rockey 
 Decisive Battle of Golgonda Great Sand Sea - Gold Golgonda Spright Smashers Springans Blast! Springans Call! Springans Interluder Springans Watch Tallyho! Springans! 
 Related 
 Albaz the Ashen Fallen of Albaz Supreme Sovereign Serpent of Golgonda 
 Tribe Drive 
 
   
" Tri-Brigade " 「トライブリゲード」 Members 
 Tri-Brigade Arms "Bucephalus II" Tri-Brigade Bearbrumm the Rampant Rampager Tri-Brigade Ferrijit the Barren Blossom Tri-Brigade Fraktall Tri-Brigade Kerass Tri-Brigade Kitt Tri-Brigade Mercourier Tri-Brigade Nervall Tri-Brigade Rugal the Silver Sheller Tri-Brigade Shuraig the Ominous Omen 
 Tri-Brigade Airborne Assault Tri-Brigade Oath Tri-Brigade Rendezvous Tri-Brigade Revolt Tri-Brigade Showdown Tri-Brigade Stand-Off 
 Support 
 Brigrand the Glory Dragon Tri-Brigade Arms "Bucephalus II" Tri-Brigade Bearbrumm the Rampant Rampager Tri-Brigade Kitt Tri-Brigade Nervall 
 Tri-Brigade Revolt Tri-Brigade Showdown 
 Related 
 Albaz the Ashen Fallen of Albaz Lindwurm the Hammer Dragon Springans Kitt 
 Tribe Drive 
 
 
 
 
Images: ['https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/d/df/SpringansKitt-SDAZ-EN-UR-1E.png/revision/latest/scale-to-width-down/300?cb=20220505234929', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/d/de/DARK.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120918053848', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/e/e3/CG_Star.svg/revision/latest/scale-to-width-down/18?cb=20120918052836', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D']
Categories: Duel Monsters cards, TCG cards, OCG cards