Link: https://yugioh.fandom.com/wiki/Malefic_Tune


 
 
 Malefic Tune Ｓｉｎ 　 Ｔｕｎｅ 
 
 English 
Malefic Tune 
 French 
 Syntoniseur Corrompu Check translation 
 German 
 Niederträchtige Haltung Check translation 
 Italian 
 Sintonia Maligna Check translation 
 Korean 
 Sin  튠 Check translation 
 Portuguese 
 Melodia Perniciosa Check translation 
 Spanish 
 Canción Maliciosa Check translation 
 Japanese (kana) 
 シン　チューン Check translation 
 Japanese (base) 
 Ｓｉｎ　Ｔｕｎｅ Check translation 
 Japanese ( rōmaji ) 
Shin Chūn 
 Japanese (translated) 
Sin Tune 
 Card type 
 Trap   
 Property 
 Normal   
 Passcode 
 44763696 
 Card effect types 
 
 
 Activation requirement 
 Effect 
 Trigger-like 
 Condition Statuses Unlimited   
 Card descriptions 
 
 
 
   English 
 
 
If a  face-up  " Malefic "  monster (s) you  control  is  destroyed by battle  or an opponent's card  effect :  Draw  2 cards. If a face-up "Malefic" monster(s) you control is destroyed, while this card is in your  GY  (except during the  Damage Step ): You can  banish  this card from your GY;  add  1 "Malefic" monster from your  Deck  to your  hand . You can only use each effect of "Malefic Tune"  once per turn . 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Si un ou plusieurs monstres "Corrompu" face recto que vous contrôlez sont détruits au combat ou par un effet de carte de l'adversaire : piochez 2 cartes. Si un ou plusieurs monstres "Corrompu" face recto que vous contrôlez sont détruits, tant que cette carte est dans votre Cimetière (sauf durant la Damage Step) : vous pouvez bannir cette carte depuis votre Cimetière ; ajoutez 1 monstre "Corrompu" depuis votre Deck à votre main. Vous ne pouvez utiliser chaque effet de "Syntoniseur Corrompu" qu'une fois par tour. 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Falls ein oder mehr offene „Niederträchtig“-Monster, die du kontrollierst, durch Kampf oder einen Karteneffekt eines Gegners zerstört werden: Ziehe 2 Karten. Falls ein oder mehr offene „Niederträchtig“-Monster, die du kontrollierst, zerstört werden, solange sich diese Karte in deinem Friedhof befindet (außer während des Damage Steps): Du kannst diese Karte von deinem Friedhof verbannen; füge deiner Hand 1 „Niederträchtig“-Monster von deinem Deck hinzu. Du kannst jeden Effekt von „Niederträchtige Haltung“ nur einmal pro Spielzug verwenden. 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Se uno o più mostri "Maligno" scoperti che controlli vengono distrutti in battaglia o dall'effetto di una carta dell'avversario: pesca 2 carte. Se uno o più mostri "Maligno" scoperti che controlli vengono distrutti, mentre questa carta è nel tuo Cimitero (eccetto durante il Damage Step): puoi bandire questa carta dal tuo Cimitero; aggiungi 1 mostro "Maligno" dal tuo Deck alla tua mano. Puoi utilizzare ogni effetto di "Sintonia Maligna" una sola volta per turno. 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Se um ou mais monstros "Pernicioso(a)" com a face para cima que você controla forem destruídos em batalha ou por um efeito de card do oponente: compre 2 cards. Se um ou mais monstros "Pernicioso(a)" com a face para cima que você controla forem destruídos, enquanto este card estiver no seu Cemitério (exceto durante a Etapa de Dano): você pode banir este card do seu Cemitério; adicione 1 monstro "Pernicioso(a)" do seu Deck à sua mão. Você só pode usar cada efeito de "Melodia Perniciosa" uma vez por turno. 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Si uno o más monstruos "Malicioso/a" boca arriba que controlas son destruidos en batalla o por el efecto de una carta del adversario: roba 2 cartas. Si uno o más monstruos "Malicioso/a" boca arriba que controlas son destruidos, mientras esta carta está en tu Cementerio (excepto durante el Damage Step): puedes desterrar esta carta en tu Cementerio; añade a tu mano 1 monstruo "Malicioso/a" en tu Deck. Sólo puedes usar cada efecto de "Canción Maliciosa" una vez por turno. 
 
 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：自分フィールドの表側表示の「Ｓｉｎ」モンスターが戦闘または相手の効果で破壊された場合に発動できる。自分はデッキから２枚ドローする。②：このカードが墓地に存在する状態で、自分フィールドの表側表示の「Ｓｉｎ」モンスターが戦闘以外で破壊された場合、墓地のこのカードを除外して発動できる。デッキから「Ｓｉｎ」モンスター１体を手札に加える。 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 이 카드명의 ①②의 효과는 각각 1턴에 1번밖에 사용할 수 없다. ①: 자신 필드의 앞면 표시의 "Sin(신)" 몬스터가 전투 또는 상대 효과로 파괴되었을 경우에 발동할 수 있다. 자신은 덱에서 2장 드로우한다. ②: 이 카드가 묘지에 존재하는 상태에서, 자신 필드의 앞면 표시의 "Sin(신)" 몬스터가 전투 이외로 파괴되었을 경우, 묘지의 이 카드를 제외하고 발동할 수 있다. 덱에서 "Sin(신)" 몬스터 1장을 패에 넣는다. 
 
 
 
 TCG  sets 
 
 
 
   English 
 
 
 Release date Card code Set Rarity 2020-03-19 DUOV-EN046 Duel Overload Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Release date Card code Set French name Rarity 2020-03-19 DUOV-FR046 Duel Overload Duel Surchargé Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Release date Card code Set German name Rarity 2020-03-19 DUOV-DE046 Duel Overload Duel Overload Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Release date Card code Set Italian name Rarity 2020-03-19 DUOV-IT046 Duel Overload Duello Sovraccarico Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Release date Card code Set Portuguese name Rarity 2020-03-19 DUOV-PT046 Duel Overload Sobrecarregar Duelos Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Release date Card code Set Spanish name Rarity 2020-03-19 DUOV-SP046 Duel Overload Sobrecarga en los Duelos Ultra Rare 
 
 
 
 OCG  sets 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Release date Card code Set Japanese name Rarity 2019-02-09 20TH-JPC08 20th Anniversary Legend Collection ２０ｔｈ ＡＮＮＩＶＥＲＳＡＲＹ ＬＥＧＥＮＤ ＣＯＬＬＥＣＴＩＯＮ Secret Rare 2019-02-09 20TH-JPC08 20th Anniversary Legend Collection ２０ｔｈ ＡＮＮＩＶＥＲＳＡＲＹ ＬＥＧＥＮＤ ＣＯＬＬＥＣＴＩＯＮ Ultra Parallel Rare 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 Release date Card code Set Korean name Rarity 2019-05-15 LEC1-KR008 20th Anniversary Legend Collection ＬＥＧＥＮＤ   ＣＯＬＬＥＣＴＩＯＮ Secret Rare 2019-05-15 LEC1-KR008 20th Anniversary Legend Collection ＬＥＧＥＮＤ   ＣＯＬＬＥＣＴＩＯＮ Ultra Parallel Rare 
 
 
 
 Card search categories 
 
 
 Archetypes  and  series   
 Malefic 
 
 Supports   archetypes   
 Malefic 
 
 Actions  
 You draw cards 
 Activates from your Graveyard 
 Adds from Deck to hand 
 
 Banished  categories  
 Banishes itself from Graveyard for cost 
 
 Miscellaneous  
 Only once per turn 
 
 
 Other card information 
 Gallery 
 Rulings 
 Errata 
 Tips 
 Appearances 
 Trivia 
 Lores 
 Artworks 
 Names 
 External links 
 
  Yugioh-Card card database: 14373 ( ja  ( rulings )   en   fr   de   it   pt   es   ko ) YuGiOh Prices 
 
 
 
 
   " Malefic Tune " pages 
 
 
 Anime 
 
 
 
   
" Malefic " 「 Ｓｉｎ 」 Members 
 Malefic Blue-Eyes White Dragon Malefic Cyber End Dragon Malefic Paradigm Dragon Malefic Paradox Dragon Malefic Paradox Gear Malefic Parallel Gear Malefic Rainbow Dragon Malefic Red-Eyes Black Dragon Malefic Stardust Dragon Malefic Truth Dragon 
 Malefic Claw Stream Malefic Divide Malefic Selector Malefic Territory Malefic Tune Malefic World 
 Support 
 Malefic Paradigm Dragon Malefic Paradox Dragon Malefic Paradox Gear Malefic Parallel Gear Malefic Truth Dragon 
 Malefic Claw Stream Malefic Divide Malefic Selector Malefic Territory Malefic Tune Malefic World 
 Anti-support 
 Malefic Blue-Eyes White Dragon Malefic Cyber End Dragon Malefic Rainbow Dragon Malefic Red-Eyes Black Dragon Malefic Stardust Dragon Malefic Truth Dragon 
 Malefic Territory 
 Related 
 Blue-Eyes White Dragon Cyber End Dragon Rainbow Dragon Red-Eyes Black Dragon Stardust Dragon 
 
 
 
 
Images: ['https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/0/0a/MaleficTune-DUOV-EN-UR-1E.png/revision/latest/scale-to-width-down/300?cb=20200321190429', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/2/28/TRAP.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120918121520', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/0/01/Normal.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120920120539']
Categories: Duel Monsters cards, TCG cards, OCG cards