Link: https://yugioh.fandom.com/wiki/Brilliant_Rose


 
 
 Brilliant Rose ブリリアント・ローズ 
 
 English 
Brilliant Rose 
 French 
 Rose Brillante Check translation 
 German 
 Brillante Rose Check translation 
 Italian 
 Rosa Brillante Check translation 
 Korean 
 브릴리언트 로즈 Check translation 
 Portuguese 
 Rosa Brilhante Check translation 
 Spanish 
 Rosa Brillante Check translation 
 Japanese 
 ブリリアント・ローズ Check translation 
 Japanese ( rōmaji ) 
Buririanto Rōzu 
 Card type 
 Monster   
 Attribute 
 LIGHT   
 Types 
 Rock  /  Effect 
 Level 
 2   
 ATK  /  DEF 
 500  /  500 
 Passcode 
 61011438 Statuses Unlimited   
 Card descriptions 
 
 
 
   English 
 
 
(This card is always treated as a " Gem-Knight " card.) You can  discard  1 "Gem-Knight" or " Melodious " card;  Special Summon  this card from your  hand . You can only use this  effect  of "Brilliant Rose"  once per turn . Once per turn: You can  send  1 "Gem-Knight" or "Melodious" monster from your  Extra Deck  to the  GY ; until the  End Phase , this card's name/ Type / Attribute  become the same as the original name/Type/Attribute of the monster sent to the GY to  activate  this effect. 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 (Cette carte est toujours traitée comme une carte "Chevalier-Gemmes".) Vous pouvez défausser 1 carte "Chevalier-Gemmes" ou "Musique" ; Invoquez Spécialement cette carte depuis votre main. Vous ne pouvez utiliser cet effet de "Rose Brillante" qu'une fois par tour. Une fois par tour : vous pouvez envoyer 1 monstre "Chevalier-Gemmes" ou "Musique" depuis votre Extra Deck au Cimetière ; jusqu'à la End Phase, le nom/Type/Attribut de cette carte deviennent les mêmes que le nom/Type/Attribut d'origine du monstre envoyé au Cimetière pour activer cet effet. 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 (Diese Karte wird immer als „Edelstein-Ritter“-Karte behandelt.) Du kannst 1 „Edelstein-Ritter“- oder „Musikalisch“-Karte abwerfen; beschwöre diese Karte als Spezialbeschwörung von deiner Hand. Du kannst diesen Effekt von „Brillante Rose“ nur einmal pro Spielzug verwenden. Einmal pro Spielzug: Du kannst 1 „Edelstein-Ritter“- oder „Musikalisch“-Monster von deinem Extra Deck auf den Friedhof legen; bis zur End Phase werden Name/Typ/Eigenschaft dieser Karte dieselben wie Grund-Name/-Typ/-Eigenschaft des Monsters, das auf den Friedhof gelegt wurde, um diesen Effekt zu aktivieren. 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 (Questa carta viene sempre considerata come una carta "Cavaliere-Gemma".) Puoi scartare 1 carta "Cavaliere-Gemma" o "Melodiosa"; Evoca Specialmente questa carta dalla tua mano. Puoi utilizzare questo effetto di "Rosa Brillante" una sola volta per turno. Una volta per turno: puoi mandare 1 mostro "Cavaliere-Gemma" o "Melodiosa" dal tuo Extra Deck al Cimitero; fino alla End Phase, il nome/Tipo/Attributo di questa carta diventano gli stessi del nome/Tipo/Attributo originali del mostro mandato al Cimitero per attivare questo effetto. 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 (Este card deve ser sempre considerado como um card "Cavaleiro-Gema".) Você pode descartar 1 card "Cavaleiro-Gema" ou "Melodiosa(o)"; Invoque este card por Invocação-Especial da sua mão. Você só pode usar este efeito de "Rosa Brilhante" uma vez por turno. Uma vez por turno: você pode enviar 1 monstro "Cavaleiro-Gema" ou "Melodiosa(o)" do seu Deck Adicional para o Cemitério; até a Fase Final, o nome/Tipo/Atributo deste card se tornam o mesmo que o nome/Tipo/Atributo originais do monstro enviado para o Cemitério para ativar este efeito. 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 (Esta carta se trata siempre como una carta "Caballero-Gema"). Puedes descartar 1 carta "Caballero-Gema" o "Melodiosa"; Invoca esta carta de Modo Especial desde tu mano. Sólo puedes usar este efecto de "Rosa Brillante" una vez por turno. Una vez por turno: puedes mandar al Cementerio 1 monstruo "Caballero-Gema" o "Melodiosa" en tu Deck Extra; hasta la End Phase, el nombre/Tipo/Atributo de esta carta se convierten en el mismo nombre/Tipo/Atributo originales que los del monstruo mandado al Cementerio para activar este efecto. 
 
 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 このカード名はルール上「ジェムナイト」カードとしても扱う。このカード名の①の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：手札から「ジェムナイト」カードまたは「幻奏」カード１枚を捨てて発動できる。このカードを手札から特殊召喚する。②：１ターンに１度、 ＥＸ デッキから「ジェムナイト」モンスターまたは「幻奏」モンスター１体を墓地へ送って発動できる。このカードのカード名・種族・属性はエンドフェイズまで、この効果を発動するために墓地へ送ったモンスターの元々のカード名・種族・属性と同じになる。 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 이 카드명은 룰상 "젬나이트" 카드로도 취급한다. 이 카드명의 ①의 효과는 1턴에 1번밖에 사용할 수 없다. ①: 패에서 "젬나이트" 카드 또는 "환주" 카드 1장을 버리고 발동할 수 있다. 이 카드를 패에서 특수 소환한다. ②: 1턴에 1번, 엑스트라 덱에서 "젬나이트" 몬스터 또는 "환주" 몬스터 1장을 묘지로 보내고 발동할 수 있다. 이 카드의 카드명 / 종족 / 속성은 엔드 페이즈까지, 이 효과를 발동하기 위해 묘지로 보낸 몬스터의 원래의 카드명 / 종족 / 속성과 같아진다. 
 
 
 
 TCG  sets 
 
 
 
   English 
 
 
 Release date Card code Set Rarity 2022-08-04 POTE-EN021 Power of the Elements Common 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Release date Card code Set French name Rarity 2022-08-04 POTE-FR021 Power of the Elements Le Pouvoir des Éléments Common 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Release date Card code Set German name Rarity 2022-08-04 POTE-DE021 Power of the Elements Power of the Elements Common 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Release date Card code Set Italian name Rarity 2022-08-04 POTE-IT021 Power of the Elements Potere degli Elementi Common 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Release date Card code Set Portuguese name Rarity 2022-08-04 POTE-PT021 Power of the Elements Poder dos Elementos Common 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Release date Card code Set Spanish name Rarity 2022-08-04 POTE-SP021 Power of the Elements Poder de los Elementos Common 
 
 
 
 OCG  sets 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Release date Card code Set Japanese name Rarity 2022-04-23 POTE-JP021 Power of the Elements ＰＯＷＥＲ ＯＦ ＴＨＥ ＥＬＥＭＥＮＴＳ Common 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 Release date Card code Set Korean name Rarity 2022-07-19 POTE-KR021 Power of the Elements 파워 오브 디 엘리멘츠 Common 
 
 
 
 Card search categories 
 
 
 Archetypes  and  series   
 Rose 
 Gem- 
 Gem-Knight 
 
 Supports   archetypes   
 Gem-Knight 
 Melodious 
 
 Stat changes  
 Changes own name while on the field 
 Changes Type 
 Changes Attribute 
 
 Miscellaneous  
 Archetype condition 
 Only once per turn 
 
 
 Other card information 
 Gallery 
 Rulings 
 Errata 
 Tips 
 Appearances 
 Trivia 
 Lores 
 Artworks 
 Names 
 External links 
 
  Yugioh-Card card database: 17423 ( ja  ( rulings )   en   fr   de   it   pt   es   ko ) YuGiOh Prices 
 
 
 
   
" Gem- " 「ジェム」 Members 
 Brilliant Rose Gem-Armadillo Gem-Elephant Gem-Knight Alexandrite Gem-Knight Amber Gem-Knight Amethyst Gem-Knight Aquamarine Gem-Knight Citrine Gem-Knight Crystal Gem-Knight Emerald Gem-Knight Garnet Gem-Knight Iolite Gem-Knight Lady Brilliant Diamond Gem-Knight Lady Lapis Lazuli Gem-Knight Lady Rose Diamond Gem-Knight Lapis Gem-Knight Lazuli Gem-Knight Master Diamond Gem-Knight Obsidian Gem-Knight Pearl Gem-Knight Phantom Quartz Gem-Knight Prismaura Gem-Knight Quartz Gem-Knight Ruby Gem-Knight Sapphire Gem-Knight Sardonyx Gem-Knight Seraphinite Gem-Knight Topaz Gem-Knight Tourmaline Gem-Knight Zirconia Gem-Merchant Gem-Turtle 
 Counter Gem Gem Flash Energy Gem-Enhancement Gem-Knight Fusion 
 Support 
 Gem-Knight Iolite Gem-Knight Master Diamond Gem-Knight Phantom Quartz Gem-Knight Ruby 
 Related 
 Cairngorgon, Antiluminescent Knight Constellar Sombre Constellar Virgo Daigusto Emeral Evilswarm Heliotrope Lavalval Ignis Vylon Prism 
 Fragment Fusion Particle Fusion Pyroxene Fusion 
 
   
" Gem-Knight " 「ジェムナイト」 Members 
 Brilliant Rose Gem-Knight Alexandrite Gem-Knight Amber Gem-Knight Amethyst Gem-Knight Aquamarine Gem-Knight Citrine Gem-Knight Crystal Gem-Knight Emerald Gem-Knight Garnet Gem-Knight Iolite Gem-Knight Lady Brilliant Diamond Gem-Knight Lady Lapis Lazuli Gem-Knight Lady Rose Diamond Gem-Knight Lapis Gem-Knight Lazuli Gem-Knight Master Diamond Gem-Knight Obsidian Gem-Knight Pearl Gem-Knight Phantom Quartz Gem-Knight Prismaura Gem-Knight Quartz Gem-Knight Ruby Gem-Knight Sapphire Gem-Knight Sardonyx Gem-Knight Seraphinite Gem-Knight Topaz Gem-Knight Tourmaline Gem-Knight Zirconia 
 Gem-Knight Fusion 
 Support 
 Brilliant Rose Crystal Rose Gem-Armadillo Gem-Knight Alexandrite Gem-Knight Amber Gem-Knight Amethyst Gem-Knight Aquamarine Gem-Knight Citrine Gem-Knight Emerald Gem-Knight Iolite Gem-Knight Lady Brilliant Diamond Gem-Knight Lady Lapis Lazuli Gem-Knight Lady Rose Diamond Gem-Knight Master Diamond Gem-Knight Phantom Quartz Gem-Knight Prismaura Gem-Knight Quartz Gem-Knight Ruby Gem-Knight Sardonyx Gem-Knight Seraphinite Gem-Knight Topaz Gem-Knight Zirconia 
 Absorb Fusion Brilliant Fusion Brilliant Spark Fragment Fusion Gem-Enhancement Gem-Knight Fusion Particle Fusion Pyroxene Fusion Scatter Fusion 
 Related 
 Cairngorgon, Antiluminescent Knight Constellar Sombre Constellar Virgo Daigusto Emeral El Shaddoll Grysta Evilswarm Heliotrope Gem-Elephant Gem-Merchant Gem-Turtle Helshaddoll Hollow Lavalval Ignis Shaddoll Construct Shaddoll Zefracore Vylon Prism 
 Shaddoll Fusion 
 
   
" Melodious " 「 幻 奏 」 Members 
 Aria the Melodious Diva Bloom Diva the Melodious Choir Bloom Harmonist the Melodious Composer Bloom Prima the Melodious Choir Canon the Melodious Diva Elegy the Melodious Diva Mozarta the Melodious Maestra Opera the Melodious Diva Schuberta the Melodious Maestra Score the Melodious Diva Serenade the Melodious Diva Shopina the Melodious Maestra Solo the Melodious Songstress Sonata the Melodious Diva Soprano the Melodious Songstress Tamtam the Melodious Diva 
 Melodious Illusion 
 Support 
 Aria the Melodious Diva Bloom Diva the Melodious Choir Bloom Harmonist the Melodious Composer Bloom Prima the Melodious Choir Brilliant Rose Canon the Melodious Diva Crystal Rose Elegy the Melodious Diva Opera the Melodious Diva Schuberta the Melodious Maestra Score the Melodious Diva Serenade the Melodious Diva Solo the Melodious Songstress Sonata the Melodious Diva Soprano the Melodious Songstress Tamtam the Melodious Diva 
 1st Movement Solo Fortissimo Melodious Illusion Ostinato 
 Related 
 Pianissimo Polymerization Wonders of Nature 
 
   
" Rose " 「ローズ」 Members 
 Aromage Rosemary Aromaseraphy Rosemary Bird of Roses Black Rose Dragon Black Rose Moonlight Dragon Blue Rose Dragon Brilliant Rose Crossrose Dragon Crystal Rose Crystron Rosenix Dark Rose Fairy Fallen Angel of Roses Flip Frozen Garden Rose Flora Garden Rose Maiden Gem-Knight Lady Rose Diamond Koa'ki Meiru Gravirose Kozmoll Wickedwitch Naturia Rosewhip Queen Angel of Roses Red Rose Dragon Regenerating Rose Revival Rose Rose Archer Rose Paladin Rose Princess Rose Tentacles Rose Witch Rose, Warrior of Revenge Roxrose Dragon Ruddy Rose Dragon Ruddy Rose Witch Splendid Rose Twilight Rose Knight White Rose Dragon Windrose the Elemental Lord Witch of the Black Rose 
 Basal Rose Shoot Blackbird Close Blooming of the Darkest Rose Frozen Rose HERO's Bond Hero's Rule 2 Rose Bell of Revelation Swallow's Nest White Rose Cloister 
 Support 
 Crossrose Dragon 
 Related 
 Rosaria, the Stately Fallen Angel Rose Fairy Rose Girl Rose Lover 
 Mark of the Rose 
 
 
 
 
Images: ['https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/5/5c/BrilliantRose-POTE-EN-C-1E.png/revision/latest/scale-to-width-down/300?cb=20220817150917', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/3/39/LIGHT.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120918053832', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/e/e3/CG_Star.svg/revision/latest/scale-to-width-down/18?cb=20120918052836', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D']
Categories: Cards needing effect types, Duel Monsters cards, TCG cards, OCG cards