Link: https://yugioh.fandom.com/wiki/Light_Wing_Shield


 
 
 Light Wing Shield ムーンバリア 
 
 English 
Light Wing Shield 
 French 
 Aile-Bouclier de Lumière Check translation 
 German 
 Lichtflügelschild Check translation 
 Italian 
 Scudo Ala Leggera Check translation 
 Korean 
 문베리어 Check translation 
 Portuguese 
 Escudo Asa de Luz Check translation 
 Spanish 
 Escudo Ala de Luz Check translation 
 Japanese 
 ムーンバリア Check translation 
 Japanese ( rōmaji ) 
Mūn Baria 
 Japanese (translated) 
Moon Barrier 
 Card type 
 Spell   
 Property 
 Quick-Play   
 Passcode 
 83880087 
 Card effect types 
 
 
 Effect 
 Unclassified Statuses Unlimited   
 Card descriptions 
 
 
 
   English 
 
 
When a  monster 's  attack  is  negated :  Activate  1 of these  effects ; ● It becomes the  End Phase  of this  turn . ●  Target  1 " Utopia "  Xyz Monster  you  control ; its  ATK  becomes double its  original ATK  until the end of this  turn . If a "Utopia" Xyz Monster you control would  detach  exactly 1  Xyz Material  to activate its effect, you can  banish  this card from your  Graveyard  instead. 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Lorsqu'une attaque de monstre est annulée : activez 1 de ces effets ; ● Passez à la End Phase de ce tour. ● Ciblez 1 Monstre Xyz "Utopie" que vous contrôlez ; jusqu'à la fin de ce tour, son ATK devient le double de son ATK d'origine. Si un Monstre Xyz "Utopie" que vous contrôlez va détacher exactement 1 Matériel Xyz pour activer son effet, vous pouvez bannir cette carte depuis votre Cimetière à la place. 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Wenn der Angriff eines Monsters annulliert wird: Aktiviere 1 dieser Effekte; ● Beginne die End Phase dieses Spielzugs. ● Wähle 1 „Utopia“-Xyz-Monster, das du kontrollierst; seine ATK werden bis zum Ende dieses Spielzugs zum Doppelten seiner Grund-ATK. Falls von einem „Utopia“-Xyz-Monster, das du kontrollierst, genau 1 Xyz-Material abgehängt würde, um seinen Effekt zu aktivieren, kannst du stattdessen diese Karte von deinem Friedhof verbannen. 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Quando l'attacco di un mostro viene annullato: attiva 1 di questi effetti; ● Passa alla End Phase di questo turno. ● Scegli come bersaglio 1 Mostro Xyz "Utopia" che controlli; il suo ATK diventa il doppio del suo ATK originale fino alla fine di questo turno. Se un Mostro Xyz "Utopia" che controlli sta per staccare esattamente 1 Materiale Xyz per attivare il suo effetto, puoi invece bandire questa carta dal tuo Cimitero. 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Quando o ataque de um monstro for negado: ative 1 desses efeitos; ● Essa se torna a Fase Final deste turno. ● Escolha 1 Monstro Xyz "Utopia" que você controla; o ATK dele se torna o dobro do seu ATK original até o final deste turno. Se um Monstro Xyz "Utopia" que você controla iria desassociar exatamente 1 Matéria Xyz para ativar seu efeito, em vez disso, você pode banir este card do seu Cemitério. 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Cuando el ataque de un monstruo es negado: activa 1 de estos efectos; ● Pasa a la End Phase de este turno. ● Selecciona 1 Monstruo Xyz "Utopía" que controles; hasta el final de este turno, su ATK se convierte en el doble de su ATK original. Si un Monstruo Xyz "Utopía" que controles fuera a desacoplar exactamente 1 Material Xyz para activar su efecto, puedes desterrar esta carta en tu Cementerio en su lugar. 
 
 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 ①：モンスターの攻撃が無効になった時、以下の効果から１つを選択して発動できる。 ●このターンのエンドフェイズになる。 ●自分フィールドの「希望皇ホープ」Ｘモンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターの攻撃力はターン終了時まで元々の攻撃力の倍になる。 ②：自分フィールドの「希望皇ホープ」ＸモンスターがＸ素材を１つ取り除いて効果を発動する場合、取り除くＸ素材の代わりに墓地のこのカードを除外できる。 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 ①: 몬스터의 공격이 무효가 되었을 때, 이하의 효과에서 1개를 선택하고 발동할 수 있다. ●이 턴의 엔드 페이즈가 된다. ●자신 필드의 "유토피아" 엑시즈 몬스터 1장을 대상으로 하고 발동할 수 있다. 그 몬스터의 공격력은 턴 종료시까지 원래 공격력의 배가 된다. ②: 자신 필드의 "유토피아" 엑시즈 몬스터가 엑시즈 소재를 1개 제거하고 효과를 발동할 경우, 제거할 엑시즈 소재 대신에 묘지의 이 카드를 제외할 수 있다. 
 
 
 
 TCG  sets 
 
 
 
   English 
 
 
 Release date Card code Set Rarity 2017-03-30 DUSA-EN039 Duelist Saga Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Release date Card code Set French name Rarity 2017-03-30 DUSA-FR039 Duelist Saga La Saga des Duellistes Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Release date Card code Set German name Rarity 2017-03-30 DUSA-DE039 Duelist Saga Duelist Saga Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Release date Card code Set Italian name Rarity 2017-03-30 DUSA-IT039 Duelist Saga Saga dei Duellanti Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Release date Card code Set Portuguese name Rarity 2017-05-26 DUSA-PT039 Duelist Saga Saga dos Duelistas Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Release date Card code Set Spanish name Rarity 2017-03-30 DUSA-SP039 Duelist Saga La Saga del Duelista Ultra Rare 
 
 
 
 OCG  sets 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Release date Card code Set Japanese name Rarity 2017-02-11 20AP-JP056 20th Anniversary Pack 2nd Wave ２０ｔｈ ＡＮＮＩＶＥＲＳＡＲＹ ＰＡＣＫ ２ｎｄ ＷＡＶＥ Ultra Parallel Rare 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 Release date Card code Set Korean name Rarity 2017-05-11 20AP-KR056 20th Anniversary Pack 2nd Wave CHRONICLE   PACK  2nd WAVE Ultra Parallel Rare 
 
 
 
 Card search categories 
 
 
 Supports   
 Xyz Monster 
 
 Archetypes  and  series   
 Signature move 
 
 Supports   archetypes   
 Utopia  
 
 Actions  
 Ends your turn 
 Ends your opponent's turn 
 Activates from your Graveyard 
 Replaces detaching own Xyz Materials for cost 
 
 Stat changes  
 Changes ATK value 
 
 Banished  categories  
 Banishes itself from Graveyard for cost 
 
 Miscellaneous  
 Variable effects 
 
 
 Other card information 
 Gallery 
 Rulings 
 Errata 
 Tips 
 Appearances 
 Trivia 
 Lores 
 Artworks 
 Names 
 External links 
 
  Yugioh-Card card database: 13003 ( ja  ( rulings )   en   fr   de   it   pt   es   ko ) YuGiOh Prices 
 
 
 
   
 Signature move   必 殺 技 Members 
 Ancient Gear Golem - Ultimate Pound Armityle the Chaos Phantasm - Phantom of Fury Cyber Slash Harpie Lady Firewall Dragon Darkfluid - Neo Tempest Terahertz Gandora Giga Rays the Dragon of Destruction Giltia the D. Knight - Soul Spear Harpie's Pet Dragon - Fearsome Fire Blast Kaiser Glider Golden Burst Meklord Emperor Wisel - Synchro Absorption Mystical Elf - White Lightning Number F0: Utopic Future Slash Raidraptor - Revolution Falcon - Air Raid Raviel, Lord of Phantasms - Shimmering Scraper 
 Berserker Crush Blaze Cannon Burst Stream of Destruction Burst Stream of Destruction Cerulean Skyfire Chaos Scepter Blast Cosmic Flare Crimson Fire Cyber Energy Shock Dark Burning Attack Dark Burning Magic Dark Magic Attack Dark Magic Attack Decode Destruction Destruction Sword Flash Detonate Evolution Burst Evolution Result Burst Fist of Fate Fury of Kairyu-Shin Future Drive Hyper Blaze Inferno Fire Blast Inferno Fire Blast Light Wing Shield Magistery Alchemist Neutron Blast Obliterate!!! Photon Stream of Destruction Proton Blast Psychic Wave Rage of Kairyu-Shin Rainbow Refraction Rising Sun Slash Scrap Fist Silent Burning Silent Sword Slash Skydive Scorcher Soul Energy MAX!!! Spiral Flame Strike Spiral Spear Strike Super Strident Blaze Tachyon Transmigration Thunderforce Attack Torpedo Takedown Triangle Ecstasy Spark Vulcan Ignite Hyperdrive Wrath of Neos XYZ Hyper Cannon 
 Related 
 Ancient Gear Golem Armityle the Chaos Phantasm Barrel Dragon Blue-Eyes Ultimate Dragon Blue-Eyes White Dragon Blue-Eyes White Dragon Buster Blader Cyber Dragon Cyber End Dragon Cyber Harpie Lady Dark Magician Dark Magician Dark Magician Dark Magician Girl Dark Magician of Chaos Decode Talker Elemental HERO Electrum Elemental HERO Flame Wingman Elemental HERO Neos Exodia the Forbidden One Firewall Dragon Darkfluid Gaia The Fierce Knight Gaia the Dragon Champion Galaxy-Eyes Photon Dragon Gandora the Dragon of Destruction Giltia the D. Knight Hamon, Lord of Striking Thunder Harpie Lady Sisters Harpie's Pet Dragon Hyper Engine Vast Vulcan Jinzo Junk Warrior Kairyu-Shin Kaiser Glider Kuriboh Kuriboh Token Magician of Black Chaos Mystical Elf Number 39: Utopia Number F0: Utopic Future Number 107: Galaxy-Eyes Tachyon Dragon Odd-Eyes Pendulum Dragon Raidraptor - Revolution Falcon Rainbow Dark Dragon Rainbow Dragon Raviel, Lord of Phantasms Red Dragon Archfiend Red-Eyes Black Dragon Red-Eyes Black Dragon Silent Magician ... further results 
 Magical Dimension Skyscraper 
 
   
" Utopia " 「 希 望 皇 ホープ」 Members 
 Number 39: Utopia Number 39: Utopia Beyond Number 39: Utopia Double Number 39: Utopia Rising Number 39: Utopia Roots Number 93: Utopia Kaiser Number 99: Utopia Dragonar Number C39: Utopia Ray Number C39: Utopia Ray V Number C39: Utopia Ray Victory Number S39: Utopia Prime Number S39: Utopia the Lightning Ultimate Dragonic Utopia Ray Ultimate Leo Utopia Ray 
 Support 
 Number 39: Utopia Beyond Number 39: Utopia Double Number 98: Antitopian Number 99: Utopic Dragon Number F0: Utopic Future Slash Number S0: Utopic ZEXAL Number C39: Utopia Ray V Number C39: Utopia Ray Victory Number S39: Utopia the Lightning SZW - Fenrir Sword V Salamander Xyz Agent ZS - Armed Sage ZS - Ascended Sage ZS - Ouroboros Sage ZS - Vanish Sage ZW - Asura Strike ZW - Dragonic Halberd ZW - Eagle Claw ZW - Leo Arms ZW - Lightning Blade ZW - Pegasus Twin Saber ZW - Sleipnir Mail ZW - Sylphid Wing ZW - Tornado Bringer ZW - Ultimate Shield 
 The Deal of Destiny The Door of Destiny Halfway to Forever Hyper Rank-Up-Magic Utopiforce Light Wing Shield Onomatopia Rank-Down-Magic Numeron Fall Rank-Up-Magic Zexal Force Release, Reverse, Burst Reverse Breaker Rising Sun Slash Shining Draw Shining Hope Road Utopia Buster Xyz Change Tactics Zexal Alliance Zexal Catapult Zexal Entrust 
 Anti-support 
 Number 98: Antitopian 
 Related 
 CXyz Barian Hope DZW - Chimera Clad Heroic Champion - Claivesolish Magician of Hope Number F0: Utopic Draco Future Number F0: Utopic Future Utopic Onomatopoeia ZW - Phoenix Bow ZW - Unicorn Spear 
 Double or Nothing! Rank-Up-Magic Limited Barian's Force 
 
 
 
 
Images: ['https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/7/7a/LightWingShield-DUSA-EN-UR-1E.png/revision/latest/scale-to-width-down/300?cb=20170330172213', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/0/09/SPELL.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120918121429', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/0/05/Quick-Play.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120920115228']
Categories: Duel Monsters cards, TCG cards, OCG cards