Link: https://yugioh.fandom.com/wiki/Filo,_Messenger_Fur_Hire


 
 
 Filo, Messenger Fur Hire 空 牙 団 の 伝 令  フィロ 
 
 English 
Filo, Messenger Fur Hire 
 French 
 Filo, Messager Mercefourrure Check translation 
 German 
 Filo, Boten-Fellsöldnerin Check translation 
 Italian 
 Filo, Messaggera Pelliccia Mercenaria Check translation 
 Korean 
 공아단의 전령 필로 Check translation 
 Portuguese 
 Filo, o Mensageiro de Peluguel Check translation 
 Spanish 
 Filo, Mensajero Mascota a Sueldo Check translation 
 Japanese (kana) 
 くうがだんのでんれい フィロ Check translation 
 Japanese (base) 
 空牙団の伝令 フィロ Check translation 
 Japanese ( rōmaji ) 
Kūgadan no Denrei Firo 
 Japanese (translated) 
Philo, Messenger of the Skyfang Brigade 
 Card type 
 Monster   
 Attribute 
 WIND   
 Types 
 Winged Beast  /  Effect 
 Level 
 1   
 ATK  /  DEF 
 0  /  0 
 Passcode 
 36205132 
 Card effect types 
 
 
 Ignition 
 Trigger 
 Condition Statuses Unlimited   
 Card descriptions 
 
 
 
   English 
 
 
During your  Main Phase : You can  Special Summon  1  monster  " Fur Hire " from your  hand , except "Filo, Messenger Fur Hire". If a monster "Fur Hire" is Special Summoned to your  field  while you  control  this monster (except during the  Damage Step ): You can  target  1 monster "Fur Hire" in your  GY ; Special Summon it in  Defense Position , but place it on the bottom of the  Deck  if it  leaves the field . You can only use each  effect  of "Filo, Messenger Fur Hire"  once per turn . 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Durant votre Main Phase : vous pouvez Invoquer Spécialement 1 monstre "Mercefourrure" ("Filo, Messager Mercefourrure" exclu) depuis votre main. Si un monstre "Mercefourrure" est Invoqué Spécialement sur votre Terrain tant que vous contrôlez ce monstre (sauf durant la Damage Step) : vous pouvez cibler 1 monstre "Mercefourrure" dans votre Cimetière ; Invoquez-le Spécialement en Position de Défense, mais placez-le au-dessous du Deck s'il quitte le Terrain. Vous ne pouvez utiliser chaque effet de "Filo, Messager Mercefourrure" qu'une fois par tour. 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Während deiner Main Phase: Du kannst 1 „Fellsöldner“-Monster als Spezialbeschwörung von deiner Hand beschwören, außer „Filo, Boten-Fellsöldnerin“. Falls ein „Fellsöldner“-Monster als Spezialbeschwörung auf deine Spielfeldseite beschworen wird, solange du dieses Monster kontrollierst (außer während des Damage Steps): Du kannst 1 „Fellsöldner“-Monster in deinem Friedhof wählen; beschwöre es als Spezialbeschwörung in die Verteidigungsposition, aber lege es unters Deck, falls es das Spielfeld verlässt. Du kannst jeden Effekt von „Filo, Boten-Fellsöldnerin“ nur einmal pro Spielzug verwenden. 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Durante la tua Main Phase: puoi Evocare Specialmente 1 mostro "Pelliccia Mercenaria" dalla tua mano, eccetto "Filo, Messaggera Pelliccia Mercenaria". Se un mostro "Pelliccia Mercenaria" viene Evocato Specialmente sul tuo Terreno mentre controlli questo mostro (eccetto durante il Damage Step): puoi scegliere come bersaglio 1 mostro "Pelliccia Mercenaria" nel tuo Cimitero; Evocalo Specialmente in Posizione di Difesa, ma mettilo in fondo al Deck se lascia il Terreno. Puoi utilizzare ogni effetto di "Filo, Messaggera Pelliccia Mercenaria" una sola volta per turno. 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Durante sua Fase Principal: você pode Invocar por Invocação-Especial 1 monstro "de Peluguel" da sua mão, exceto "Filo, o Mensageiro de Peluguel". Se um monstro "de Peluguel" for Invocado por Invocação-Especial no seu campo enquanto você controlar este monstro (exceto durante a Etapa de Dano): você pode escolher 1 monstro "de Peluguel" no seu Cemitério; Invoque-o por Invocação-Especial em Posição de Defesa, mas coloque-o no fundo do Deck se ele deixar o campo. Você só pode usar cada efeito de "Filo, o Mensageiro de Peluguel" uma vez por turno. 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Durante tu Main Phase: puedes Invocar de Modo Especial 1 monstruo "Mascota a Sueldo" en tu mano, excepto "Filo, Mensajero Mascota a Sueldo". Si un monstruo "Mascota a Sueldo" es Invocado de Modo Especial a tu Campo mientras controlas este monstruo (excepto durante el Damage Step): puedes seleccionar 1 monstruo "Mascota a Sueldo" en tu Cementerio; Invócalo de Modo Especial en Posición de Defensa, pero ponlo en la parte inferior del Deck si deja el Campo. Sólo puedes usar cada efecto de "Filo, Mensajero Mascota a Sueldo" una vez por turno. 
 
 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①:自分メインフェイズに発動できる。手札から「空牙団の伝令 フィロ」以外の「空牙団」モンスター１体を特殊召喚する。②:このカードが既にモンスターゾーンに存在する状態で、自分フィールドにこのカード以外の「空牙団」モンスターが特殊召喚された場合、自分の墓地の「空牙団」モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを守備表示で特殊召喚する。この効果で特殊召喚したモンスターは、フィールドから離れた場合に持ち主のデッキの一番下に戻る。 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 이 카드명의 ①②의 효과는 각각 1턴에 1번밖에 사용할 수 없다. ①: 자신 메인 페이즈에 발동할 수 있다. 패에서 "공아단의 전령 필로" 이외의 "공아단" 몬스터 1장을 특수 소환한다. ②: 이 카드가 이미 몬스터 존에 존재하는 상태에서, 자신 필드에 이 카드 이외의 "공아단" 몬스터가 특수 소환되었을 경우, 자신 묘지의 "공아단" 몬스터 1장을 대상으로 하고 발동할 수 있다. 그 몬스터를 수비 표시로 특수 소환한다. 이 효과로 특수 소환한 몬스터는, 필드에서 벗어났을 경우에 주인의 덱 맨 아래로 되돌아간다. 
 
 
 
 TCG  sets 
 
 
 
   English 
 
 
 Release date Card code Set Rarity 2019-05-02 DANE-EN015 Dark Neostorm Rare 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Release date Card code Set French name Rarity 2019-05-02 DANE-FR015 Dark Neostorm Néotempête des Ténèbres Rare 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Release date Card code Set German name Rarity 2019-05-02 DANE-DE015 Dark Neostorm Dark Neostorm Rare 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Release date Card code Set Italian name Rarity 2019-05-02 DANE-IT015 Dark Neostorm Neotempesta Oscura Rare 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Release date Card code Set Portuguese name Rarity 2019-05-02 DANE-PT015 Dark Neostorm Neotempestade Negra Rare 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Release date Card code Set Spanish name Rarity 2019-05-02 DANE-SP015 Dark Neostorm Neotormenta Oscura Rare 
 
 
 
 OCG  sets 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Release date Card code Set Japanese name Rarity 2019-01-12 DANE-JP015 Dark Neostorm ダーク・ネオストーム Rare 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 Release date Card code Set Korean name Rarity 2019-04-16 DANE-KR015 Dark Neostorm 다크 네오스톰 Rare 
 
 
 
 Card search categories 
 
 
 Archetypes  and  series   
 Fur Hire 
 
 Supports   archetypes   
 Fur Hire 
 
 Actions  
 Activates upon Special Summon 
 Returns to the Deck other cards when they leave the field 
 
 Summoning  categories  
 Special Summons from your hand 
 Special Summons from your Graveyard 
 
 Miscellaneous  
 Only once per turn 
 Female 
 
 
 Other card information 
 Gallery 
 Rulings 
 Errata 
 Tips 
 Appearances 
 Trivia 
 Lores 
 Artworks 
 Names 
 External links 
 
  Yugioh-Card card database: 14265 ( ja  ( rulings )   en   fr   de   it   pt   es   ko ) YuGiOh Prices 
 
 
 
   
" Fur Hire " 「 空 牙 団 」 Members 
 Beat, Bladesman Fur Hire Bravo, Fighter Fur Hire Donner, Dagger Fur Hire Donpa, Marksman Fur Hire Dyna, Hero Fur Hire Filo, Messenger Fur Hire Folgo, Justice Fur Hire Helmer, Helmsman Fur Hire Rafale, Champion Fur Hire Recon, Scout Fur Hire Rex, Freight Fur Hire Sagitta, Maverick Fur Hire Seal, Strategist Fur Hire Wiz, Sage Fur Hire 
 Mayhem Fur Hire Rookie Fur Hire Training Fur Hire, Fur All Your Training Needs 
 Support 
 Beat, Bladesman Fur Hire Bravo, Fighter Fur Hire Donner, Dagger Fur Hire Donpa, Marksman Fur Hire Dyna, Hero Fur Hire Filo, Messenger Fur Hire Folgo, Justice Fur Hire Helmer, Helmsman Fur Hire Rafale, Champion Fur Hire Recon, Scout Fur Hire Rex, Freight Fur Hire Sagitta, Maverick Fur Hire Seal, Strategist Fur Hire Wiz, Sage Fur Hire 
 Fandora, the Flying Furtress Mayhem Fur Hire Rookie Fur Hire Training Fur Hire, Fur All Your Training Needs 
 
 
 
 
Images: ['https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/5/5d/FiloMessengerFurHire-DANE-EN-R-1E.png/revision/latest/scale-to-width-down/300?cb=20200402161955', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/0/01/WIND.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20170920205028', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/e/e3/CG_Star.svg/revision/latest/scale-to-width-down/18?cb=20120918052836']
Categories: Duel Monsters cards, TCG cards, OCG cards