Link: https://yugioh.fandom.com/wiki/Branded_Banishment


 
 
 Branded Banishment 烙 印 追 放 
 
 English 
Branded Banishment 
 French 
 Bannissement du Marqué Check translation 
 German 
 Markierte Verbannung Check translation 
 Italian 
 Bando Marchiato Check translation 
 Korean 
 낙인추방 Check translation 
 Portuguese 
 Banimento Marcado Check translation 
 Spanish 
 Destierro Señalado Check translation 
 Japanese (kana) 
 らくいんついほう Check translation 
 Japanese (base) 
 烙印追放 Check translation 
 Japanese ( rōmaji ) 
Rakuin Tsuihō 
 Card type 
 Trap   
 Property 
 Normal   
 Passcode 
 6763530 Statuses Unlimited   
 Card descriptions 
 
 
 
   English 
 
 
 Target  1 " Despia "  monster  or 1  Level  8 or higher  Fusion Monster  in your  GY ;  Special Summon  it, then you can apply this  effect . ●  Fusion Summon  1 Level 8 or higher Fusion Monster from your  Extra Deck , by  banishing   Fusion Materials  listed on it from either  field . You can only  activate  1 "Branded Banishment" per  turn . 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Ciblez 1 monstre "Despia" ou 1 Monstre Fusion de min. Niveau 8 dans votre Cimetière ; Invoquez-le Spécialement, puis vous pouvez appliquer cet effet. ● Invoquez par Fusion 1 Monstre Fusion de min. Niveau 8 depuis votre Extra Deck, en bannissant les Matériels Fusion listés sur celui-ci depuis au moins l'un des Terrains. Vous ne pouvez activer qu'1 "Bannissement du Marqué" par tour. 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Wähle 1 „Despia“-Monster oder 1 Fusionsmonster der Stufe 8 oder höher in deinem Friedhof; beschwöre es als Spezialbeschwörung, dann kannst du diesen Effekt ausführen. ● Beschwöre 1 Fusionsmonster der Stufe 8 oder höher als Fusionsbeschwörung von deinem Extra Deck, indem du das auf ihm aufgeführte Fusionsmaterial von einer beliebigen Spielfeldseite verbannst. Du kannst nur 1 „Markierte Verbannung“ pro Spielzug aktivieren. 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Scegli come bersaglio 1 mostro "Dispia" o 1 Mostro Fusione di Livello 8 o superiore nel tuo Cimitero; Evocalo Specialmente, poi puoi applicare questo effetto. ● Evoca tramite Fusione 1 Mostro Fusione di Livello 8 o superiore dal tuo Extra Deck, bandendo i Materiali da Fusione indicati su di esso da qualsiasi Terreno. Puoi attivare solo 1 "Bando Marchiato" per turno. 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Escolha 1 monstro "Despia" ou 1 Monstro de Fusão de Nível 8 ou mais no seu Cemitério; Invoque-o por Invocação-Especial e, depois, você pode aplicar este efeito. ● Invoque por Invocação-Fusão 1 Monstro de Fusão de Nível 8 ou mais do seu Deck Adicional, ao banir Matérias de Fusão listadas nele de qualquer campo. Você só pode ativar 1 "Banimento Marcado" por turno. 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Selecciona 1 monstruo "Despía" o 1 Monstruo de Fusión de Nivel 8 o mayor en tu Cementerio; Invócalo de Modo Especial, y después puedes aplicar este efecto. ● Invoca por Fusión 1 Monstruo de Fusión de Nivel 8 o mayor desde tu Deck Extra, desterrando Materiales de Fusión listados en él en cualquier Campo. Sólo puedes activar 1 "Destierro Señalado" por turno. 
 
 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 このカード名のカードは１ターンに１枚しか発動できない。①：自分の墓地の、「デスピア」モンスターまたはレベル８以上の融合モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを特殊召喚する。その後、以下の効果を適用できる。●自分・相手フィールドから、レベル８以上の融合モンスターカードによって決められた融合素材モンスターを除外し、その融合モンスター１体を ＥＸ デッキから融合召喚する。 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 이 카드명의 카드는 1턴에 1장밖에 발동할 수 없다. ①: 자신 묘지의, "데스피아" 몬스터 또는 레벨 8 이상의 융합 몬스터 1장을 대상으로 하고 발동할 수 있다. 그 몬스터를 특수 소환한다. 그 후, 이하의 효과를 적용할 수 있다. ●자신 / 상대 필드에서, 레벨 8 이상의 융합 몬스터 카드에 기재된 융합 소재 몬스터를 제외하고, 그 융합 몬스터 1장을 엑스트라 덱에서 융합 소환한다. 
 
 
 
 TCG  sets 
 
 
 
   English 
 
 
 Release date Card code Set Rarity 2022-05-19 DIFO-EN072 Dimension Force Super Rare 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Release date Card code Set French name Rarity 2022-05-19 DIFO-FR072 Dimension Force Force Dimensionnelle Super Rare 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Release date Card code Set German name Rarity 2022-05-19 DIFO-DE072 Dimension Force Dimension Force Super Rare 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Release date Card code Set Italian name Rarity 2022-05-19 DIFO-IT072 Dimension Force Forza Dimensionale Super Rare 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Release date Card code Set Portuguese name Rarity 2022-05-19 DIFO-PT072 Dimension Force Força Dimensional Super Rare 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Release date Card code Set Spanish name Rarity 2022-05-19 DIFO-SP072 Dimension Force Fuerza Dimensional Super Rare 
 
 
 
 OCG  sets 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Release date Card code Set Japanese name Rarity 2022-01-15 DIFO-JP072 Dimension Force ＤＩＭＥＮＳＯＮ ＦＯＲＣＥ Rare 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 Release date Card code Set Korean name Rarity 2022-04-14 DIFO-KR072 Dimension Force 디멘션 포스 Rare 
 
 
 
 Card search categories 
 
 
 Supports   
 Fusion Monster 
 
 Archetypes  and  series   
 Branded 
 
 Supports   archetypes   
 Despia 
 
 Summoning  categories  
 Special Summons from your Graveyard 
 Performs a Fusion Summon 
 
 
 Other card information 
 Gallery 
 Rulings 
 Errata 
 Tips 
 Appearances 
 Trivia 
 Lores 
 Artworks 
 Names 
 External links 
 
  Yugioh-Card card database: 17183 ( ja  ( rulings )   en   fr   de   it   pt   es   ko ) YuGiOh Prices 
 
 
 
   
" Branded " 「 烙 印 」 Members 
 Albion the Branded Dragon 
 Branded Banishment Branded Beast Branded Bond Branded Disciple Branded Expulsion Branded Fusion Branded Loss Branded Lost Branded Opening Branded Regained Branded Retribution Branded Sword Branded in Central Dogmatika Branded in High Spirits Branded in Red Branded in White Despia, Theater of the Branded Inevitably Branded Judgment of the Branded Light of the Branded Screams of the Branded 
 Support 
 Albion the Branded Dragon Albion the Shrouded Dragon Aluber the Jester of Despia The Bystial Lubellion Bystial Saronir Despian Tragedy Springans Kitt 
 Branded Beast 
 Related 
 Alba-Lenatus the Abyss Dragon Albaz the Ashen Fallen of Albaz Lubellion the Searing Dragon Titaniklad the Ash Dragon 
 
   
" Despia " 「デスピア」 Members 
 Ad Libitum of Despia Aluber the Jester of Despia Despian Comedy Despian Proskenion Despian Quaeritis Despian Tragedy Dramaturge of Despia 
 Despia, Theater of the Branded 
 Support 
 Ad Libitum of Despia Despian Comedy Despian Proskenion Despian Quaeritis Despian Tragedy Grand-Guignol the Finale Dragon 
 Branded Banishment Branded Opening Branded in Red 
 Related 
 Albaz the Ashen Aluber the Dogmatic Fallen of Albaz Masquerade the Blazing Dragon 
 Branded Disciple 
 
 
 
 
Images: ['https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/f/f9/BrandedBanishment-DIFO-EN-SR-1E.png/revision/latest/scale-to-width-down/300?cb=20220522025930', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/2/28/TRAP.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120918121520', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/0/01/Normal.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120920120539']
Categories: Cards needing effect types, Duel Monsters cards, TCG cards, OCG cards