Link: https://yugioh.fandom.com/wiki/Archfiend%27s_Awakening


 
 
 Archfiend's Awakening デーモンの 降 臨 
 
 English 
Archfiend's Awakening 
 French 
 Réveil de l'Archdémon Check translation 
 German 
 Erwachen des Erzunterweltlers Check translation 
 Italian 
 Risveglio dell’Arcidemone Check translation 
 Korean 
 데몬 강림 Check translation 
 Portuguese 
 Despertar do Arquidemônio Check translation 
 Spanish 
 Despertar de Archidemonio Check translation 
 Japanese (kana) 
 デーモンのこうりん Check translation 
 Japanese (base) 
 デーモンの降臨 Check translation 
 Japanese ( rōmaji ) 
Dēmon no Kōrin 
 Japanese (translated) 
Daemon’s Advent 
 Card type 
 Monster   
 Attribute 
 DARK   
 Types 
 Fiend  /  Ritual  /  Effect 
 Level 
 6   
 ATK  /  DEF 
 2500  /  1200 
 Passcode 
 95825679 
 Ritual Spell Card  required 
 
 
 " Contract with the Abyss "  
 Card effect types 
 
 
 Summon 
 Continuous 
 Continuous 
 Trigger Statuses Unlimited   
 Card descriptions 
 
 
 
   English 
 
 
You can  Ritual Summon  this card with " Contract with the Abyss ". This card's name becomes " Summoned Skull " on the  field , but is still treated as an " Archfiend " card.  Cannot be destroyed by battle , except by  battle  with a  Ritual Monster , and cannot be  destroyed  by  monster effects , except those of Ritual Monsters. If this Ritual Summoned card you  control  is  sent  to your  GY  by an opponent's card: You can  Special Summon  1 "Summoned Skull" from your  hand ,  Deck , or GY. 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Vous pouvez Invoquer Rituellement cette carte avec "Contrat avec les Abysses". Le nom de cette carte devient "Crâne Invoqué" sur le Terrain, mais elle est toujours traitée comme une carte "Archdémon". Non destructible au combat, sauf au combat avec un Monstre Rituel, et non destructible par des effets de monstre (ceux de Monstre Rituel exclus). Si cette carte Invoquée Rituellement que vous contrôlez est envoyée à votre Cimetière par une carte de l'adversaire : vous pouvez Invoquer Spécialement 1 "Crâne Invoqué" depuis votre main, Deck ou Cimetière. 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Du kannst diese Karte mit „Vertrag mit der Unterwelt“ als Ritualbeschwörung beschwören. Der Name dieser Karte wird auf dem Spielfeld zu „Herbeigerufener Totenkopf“, aber sie wird weiterhin als „Erzunterweltler“-Karte behandelt. Kann nicht durch Kampf zerstört werden, außer durch Kampf mit einem Ritualmonster, und kann nicht durch Monstereffekte zerstört werden, außer durch die von Ritualmonstern. Falls diese als Ritualbeschwörung beschworene Karte, die du kontrollierst, durch eine Karte eines Gegners auf deinen Friedhof gelegt wird: Du kannst 1 „Herbeigerufener Totenkopf“ als Spezialbeschwörung von deiner Hand, deinem Deck oder deinem Friedhof beschwören. 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Puoi Evocare tramite Rituale questa carta con "Contratto con l'Abisso". Il nome di questa carta diventa "Teschio Evocato" sul Terreno, ma viene ancora considerata come una carta "Arcidemone". Non può essere distrutto in battaglia, eccetto in battaglia con un Mostro Rituale, e non può essere distrutta dagli effetti dei mostri, eccetto quelli dei Mostri Rituale. Se questa carta Evocata tramite Rituale che controlli viene mandata al tuo Cimitero da una carta dell'avversario: puoi Evocare Specialmente 1 "Teschio Evocato" dalla tua mano, Deck o Cimitero. 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Você pode Invocar este card por Invocação-Ritual com "Contrato com o Abismo". O nome deste card se torna "Caveira Invocada" no campo, mas ele ainda é considerado como um card "Arquidemônio". Não pode ser destruído em batalha, exceto em batalha com um Monstro de Ritual, e não pode ser destruído por efeitos de monstro, exceto os de Monstros de Ritual. Se este card Invocado por Invocação-Ritual que você controla for enviado para o seu Cemitério por um card do oponente: você pode Invocar por Invocação-Especial 1 "Caveira Invocada" da sua mão, do Deck ou do Cemitério. 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Puedes Invocar esta carta por Ritual con "Contrato con el Abismo". El nombre de esta carta se convierte en "Cráneo Convocado" en el Campo, pero aún se trata como una carta "Archidemonio". No puede ser destruida en batalla, excepto en batalla con un Monstruo de Ritual, y no puede ser destruida por efectos de monstruos, excepto los de Monstruos de Ritual. Si esta carta Invocada por Ritual que controlas es mandada a tu Cementerio por una carta del adversario: puedes Invocar de Modo Especial, desde tu mano, Deck o Cementerio, 1 "Cráneo Convocado". 
 
 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 「奈落との契約」により降臨。①：このカードはモンスターゾーンに存在する限り、カード名を「デーモンの召喚」として扱う。②：フィールドのこのカードは、儀式モンスター以外のモンスターとの戦闘では破壊されず、儀式モンスター以外のモンスターの効果では破壊されない。③：儀式召喚したこのカードが相手によって墓地へ送られた場合に発動できる。自分の手札・デッキ・墓地から「デーモンの召喚」１体を選んで特殊召喚する。 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 "나락과의 계약"에 의해 의식 소환. ①: 이 카드는 몬스터 존에 존재하는 한, 카드명을 "데몬 소환"으로 취급한다. ②: 필드의 이 카드는, 의식 몬스터 이외의 몬스터와의 전투로는 파괴되지 않으며, 의식 몬스터 이외의 몬스터 효과로는 파괴되지 않는다. ③: 의식 소환한 이 카드가 상대에 의해 묘지로 보내졌을 경우에 발동할 수 있다. 자신의 패 / 덱 / 묘지에서 "데몬 소환" 1장을 골라 특수 소환한다. 
 
 
 
 TCG  sets 
 
 
 
   English 
 
 
 Release date Card code Set Rarity 2019-08-22 FIGA-EN031 Fists of the Gadgets Secret Rare 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Release date Card code Set French name Rarity 2019-08-22 FIGA-FR031 Fists of the Gadgets Les Poings Des Gadgets Secret Rare 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Release date Card code Set German name Rarity 2019-08-22 FIGA-DE031 Fists of the Gadgets Fists Of The Gadgets Secret Rare 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Release date Card code Set Italian name Rarity 2019-08-22 FIGA-IT031 Fists of the Gadgets Pugni Dei Congegni Secret Rare 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Release date Card code Set Portuguese name Rarity 2019-08-22 FIGA-PT031 Fists of the Gadgets Punhos Mecânicos Secret Rare 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Release date Card code Set Spanish name Rarity 2019-08-22 FIGA-SP031 Fists of the Gadgets Puños de los Artilugios Secret Rare 
 
 
 
 OCG  sets 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Release date Card code Set Japanese name Rarity 2018-03-24 18SP-JP101 Special Pack 20th Anniversary Edition Vol.1 ＳＰＥＣＩＡＬ ＰＡＣＫ ２０ｔｈ ＡＮＮＩＶＥＲＳＡＲＹ ＥＤＩＴＩＯＮ Ｖｏｌ.１ Common 2018-03-24 18SP-JP101 Special Pack 20th Anniversary Edition Vol.1 ＳＰＥＣＩＡＬ ＰＡＣＫ ２０ｔｈ ＡＮＮＩＶＥＲＳＡＲＹ ＥＤＩＴＩＯＮ Ｖｏｌ.１ Super Rare 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 Release date Card code Set Korean name Rarity 2019-08-22 PP14-KRA30 Premium Pack Vol.14 1st Wave 프리미엄 팩 Vol.14 1st WAVE Normal Parallel Rare 2019-08-22 PP14-KRA30 Premium Pack Vol.14 1st Wave 프리미엄 팩 Vol.14 1st WAVE Super Rare 
 
 
 
 Card search categories 
 
 
 Supports   
 Summoned Skull 
 
 Archetypes  and  series   
 Archfiend 
 Summoned Skull  
 
 Actions  
 Activates from your Graveyard 
 
 Stat changes  
 Changes own name while on the field 
 
 Monster / Spell / Trap  categories  
 Cannot be destroyed by card effects 
 
 Summoning  categories  
 Special Summons from your hand 
 Special Summons from your Deck 
 Special Summons from your Graveyard 
 
 Attack  categories  
 Cannot be destroyed by battle 
 
 Miscellaneous  
 Archetype condition 
 
 
 Other card information 
 Gallery 
 Rulings 
 Errata 
 Tips 
 Appearances 
 Trivia 
 Lores 
 Artworks 
 Names 
 External links 
 
  Yugioh-Card card database: 13715 ( ja  ( rulings )   en   fr   de   it   pt   es   ko ) YuGiOh Prices 
 
 
 
   
" Archfiend " 「デーモン」 Members 
 Annihilator Archfiend Archfiend Black Skull Dragon Archfiend Cavalry Archfiend Commander Archfiend Eccentrick Archfiend Emperor, the First Lord of Horror Archfiend Empress Archfiend General Archfiend Giant Archfiend Heiress Archfiend Interceptor Archfiend Marmot of Nefariousness Archfiend Mirror Archfiend Soldier Archfiend Zombie-Skull Archfiend of Gilfer Archfiend's Ascent Archfiend's Awakening Archfiend's Call Archfiend's Manifestation Awakening of the Possessed - Nefariouser Archfiend Beast of Talwar Black Skull Dragon Chaos Archfiend Chaos King Archfiend Cyber Archfiend Darkbishop Archfiend Desrook Archfiend Fiend Skull Dragon Hot Red Dragon Archfiend Hot Red Dragon Archfiend Abyss Hot Red Dragon Archfiend Bane Hot Red Dragon Archfiend King Calamity Imprisoned Queen Archfiend Infernalqueen Archfiend Infernity Archfiend Infernity Doom Archfiend Labrynth Archfiend Lancer Archfiend Lesser Fiend Linkmail Archfiend Mad Archfiend Masterking Archfiend Mist Archfiend Nefarious Archfiend Eater of Nefariousness Number C102: Archfiend Seraph Overmind Archfiend Red Dragon Archfiend Red Dragon Archfiend/Assault Mode Red-Eyes Archfiend of Lightning Scarlight Red Dragon Archfiend Scrap Archfiend Shadow Tamer Shadowknight Archfiend Skull Archfiend of Lightning Summoned Skull Terrorking Archfiend Thought Ruler Archfiend Toon Summoned Skull Trance Archfiend Tyrant Red Dragon Archfiend Vector Scare Archfiend Vilepawn Archfiend 
 Archfiend Palabyrinth Archfiend's Ghastly Glitch Archfiend's Oath Archfiend's Roar Archfiend's Staff of Despair Axe of Despair Call of the Archfiend A Deal with Dark Ruler Gladiator Beast's Battle Archfiend Shield Nightmare Archfiends Simul Archfiends 
 Support 
 Archfiend Black Skull Dragon Archfiend Cavalry Archfiend Commander Archfiend Emperor, the First Lord of Horror Archfiend Giant Archfiend Heiress Darkbishop Archfiend Infernalqueen Archfiend Skilled Red Magician Terrorking Archfiend Vilepawn Archfiend 
 Archfiend Palabyrinth Archfiend's Roar Battle-Scarred Checkmate Falling Down Pandemonium 
 Related 
 Beelze of the Diabolic Dragons Beelzeus of the Diabolic Dragons Berserk Dragon Cave Dragon Majestic Red Dragon Mazera DeVille Number 102: Star Seraph Sentry Pandemonium Watchbear Pegasus/Monster C Red-Eyes Black Dragon Red-Eyes Black Flare Dragon Warrior of Zera 
 Contract with the Abyss Crimson Fire 
 
   
 Summoned Skull  デーモンの 召 喚 Members 
 Archfiend's Ascent Archfiend's Awakening Archfiend's Call Archfiend's Manifestation Red-Eyes Archfiend of Lightning Skull Archfiend of Lightning Summoned Skull Toon Summoned Skull 
 Related 
 Archfiend Black Skull Dragon Archfiend Commander Archfiend Zombie-Skull Black Skull Dragon Linkmail Archfiend Plaguespreader Zombie Red-Eyes Black Flare Dragon 
 Contract with the Abyss Makiu, the Magical Mist Toon World 
 
 
 
 
Images: ['https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/a/ae/ArchfiendsAwakening-FIGA-EN-ScR-1E.png/revision/latest/scale-to-width-down/300?cb=20190827200914', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/d/de/DARK.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120918053848', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/e/e3/CG_Star.svg/revision/latest/scale-to-width-down/18?cb=20120918052836', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D']
Categories: Duel Monsters cards, TCG cards, OCG cards