Link: https://yugioh.fandom.com/wiki/Amazoness_Onslaught


 
 
 Amazoness Onslaught アマゾネスの 急 襲 
 
 English 
Amazoness Onslaught 
 French 
 Assaut Amazonesse Check translation 
 German 
 Amazonischer Ansturm Check translation 
 Italian 
 Assalto Amazoness Check translation 
 Korean 
 아마조네스의 급습 Check translation 
 Portuguese 
 Investida Amazoness Check translation 
 Spanish 
 Embestida Amazoness Check translation 
 Japanese (kana) 
 アマゾネスのきゅうしゅう Check translation 
 Japanese (base) 
 アマゾネスの急襲 Check translation 
 Japanese ( rōmaji ) 
Amazonesu no Kyūshū 
 Card type 
 Trap   
 Property 
 Continuous   
 Passcode 
 83407038 
 Card effect types 
 
 
 Quick-like 
 Trigger-like 
 Trigger-like Statuses Unlimited   
 Card descriptions 
 
 
 
   English 
 
 
 Once per turn , during the  Battle Phase : You can  Special Summon  1 " Amazoness "  monster  from your  hand , and if you do, it gains 500  ATK  until the end of this  turn  (even if this card  leaves the field ). After  damage calculation , if your "Amazoness" monster  battled  an opponent's monster while this card is already  face-up  in your  Spell & Trap Zone : You can  banish  that opponent's monster. If this card on the  field  is  destroyed  and  sent  to the  GY : You can  target  1 "Amazoness" monster in your GY; Special Summon it. 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Une fois par tour, durant la Battle Phase : vous pouvez Invoquer Spécialement 1 monstre "Amazonesse" depuis votre main, et si vous le faites, il gagne 500 ATK jusqu'à la fin de ce tour (même si cette carte quitte le Terrain). Après le calcul des dommages, si votre monstre "Amazonesse" combat un monstre de votre adversaire tant que cette carte est déjà face recto dans votre Zone Magie & Piège : vous pouvez bannir le monstre de votre adversaire. Si cette carte sur le Terrain est détruite et envoyée au Cimetière : vous pouvez cibler 1 monstre "Amazonesse" dans votre Cimetière ; Invoquez-le Spécialement. 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Einmal pro Spielzug, während der Battle Phase: Du kannst 1 „Amazonisch“-Monster als Spezialbeschwörung von deiner Hand beschwören und falls du dies tust, erhält es bis zum Ende dieses Spielzugs 500 ATK (selbst falls diese Karte das Spielfeld verlässt). Nach der Schadensberechnung, falls dein „Amazonisch“-Monster gegen ein Monster deines Gegners gekämpft hat, solange diese Karte bereits offen in deiner Zauber- & Fallenzone liegt: Du kannst das Monster deines Gegners verbannen. Falls diese Karte auf dem Spielfeld zerstört und auf den Friedhof gelegt wird: Du kannst 1 „Amazonisch“-Monster in deinem Friedhof wählen; beschwöre es als Spezialbeschwörung. 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Una volta per turno, durante la Battle Phase: puoi Evocare Specialmente 1 mostro "Amazoness" dalla tua mano e, se lo fai, esso guadagna 500 ATK fino alla fine di questo turno (anche se questa carta lascia il Terreno). Dopo il calcolo dei danni, se un tuo mostro "Amazoness" ha combattuto con un mostro dell'avversario mentre questa carta era già scoperta nella tua Zona Magie & Trappole: puoi bandire quel mostro dell'avversario. Se questa carta sul Terreno viene distrutta e mandata al Cimitero: puoi scegliere come bersaglio 1 mostro "Amazoness" nel tuo Cimitero; Evocalo Specialmente. 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Uma vez por turno, durante a Fase de Batalha: você pode Invocar por Invocação-Especial 1 monstro "Amazoness" da sua mão e, se isso acontecer, ele ganha 500 de ATK até o final deste turno (mesmo que este card deixe o campo). Depois do cálculo de dano, se um monstro "Amazoness" seu batalhou um monstro do oponente enquanto este card já estava com a face para cima na sua Zona de Magias & Armadilhas: você pode banir esse monstro do oponente. Se este card no campo for destruído e enviado para o Cemitério: você pode escolher 1 monstro "Amazoness" no seu Cemitério; Invoque-o por Invocação-Especial. 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Una vez por turno, durante la Battle Phase: puedes Invocar de Modo Especial, desde tu mano, 1 monstruo "Amazoness" y, si lo haces, hasta el final de este turno, éste gana 500 ATK (aún si esta carta deja el Campo). Después del cálculo de daño, si tu monstruo "Amazoness" batalló con un monstruo de tu adversario mientras esta carta ya estaba boca arriba en tu Zona de Magia y Trampas: puedes desterrar a ese monstruo de tu adversario. Si esta carta en el Campo es destruida y mandada al Cementerio: puedes seleccionar 1 monstruo "Amazoness" en tu Cementerio; Invócalo de Modo Especial. 
 
 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 ①：１ターンに１度、自分・相手のバトルフェイズに発動できる。手札から「アマゾネス」モンスター１体を特殊召喚する。この効果で特殊召喚したモンスターの攻撃力はターン終了時まで５００アップする。②：自分の「アマゾネス」モンスターが相手モンスターと戦闘を行ったダメージ計算後に発動できる。その相手モンスターを除外する。③：フィールドのこのカードが破壊され墓地へ送られた場合、自分の墓地の「アマゾネス」モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを特殊召喚する。 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 ①: 1턴에 1번, 자신 / 상대의 배틀 페이즈에 발동할 수 있다. 패에서 "아마조네스" 몬스터 1장을 특수 소환한다. 이 효과로 특수 소환한 몬스터의 공격력은 턴 종료시까지 500 올린다. ②: 자신의 "아마조네스" 몬스터가 상대 몬스터와 전투를 실행한 데미지 계산 후에 발동할 수 있다. 그 상대 몬스터를 제외한다. ③: 필드의 이 카드가 파괴되어 묘지로 보내졌을 경우, 자신 묘지의 "아마조네스" 몬스터 1장을 대상으로 하고 발동할 수 있다. 그 몬스터를 특수 소환한다. 
 
 
 
 TCG  sets 
 
 
 
   English 
 
 
 Release date Card code Set Rarity 2017-09-07 LEDU-EN011 Legendary Duelists Rare 2020-07-02 LDS1-EN025 Legendary Duelists: Season 1 Common 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Release date Card code Set French name Rarity 2017-09-07 LEDU-FR011 Legendary Duelists Duellistes Legendaires Rare 2020-07-02 LDS1-FR025 Legendary Duelists: Season 1 Duellistes Légendaires : Saison 1 Common 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Release date Card code Set German name Rarity 2017-09-07 LEDU-DE011 Legendary Duelists Legendary Duelists Rare 2020-07-02 LDS1-DE025 Legendary Duelists: Season 1 Legendary Duelists: Season 1 Common 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Release date Card code Set Italian name Rarity 2017-09-07 LEDU-IT011 Legendary Duelists Duellanti Leggendari Rare 2020-07-02 LDS1-IT025 Legendary Duelists: Season 1 Duellanti Leggendari: Stagione 1 Common 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Release date Card code Set Portuguese name Rarity 2017-09-07 LEDU-PT011 Legendary Duelists Duelistas Lendários Rare 2020-07-02 LDS1-PT025 Legendary Duelists: Season 1 Duelistas Lendários: Temporada 1 Common 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Release date Card code Set Spanish name Rarity 2017-09-07 LEDU-SP011 Legendary Duelists Duelistas Legendarios Rare 2020-07-02 LDS1-SP025 Legendary Duelists: Season 1 Duelistas Legendarios: Temporada 1 Common 
 
 
 
 OCG  sets 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Release date Card code Set Japanese name Rarity 2017-06-03 DP18-JP011 Duelist Pack: Legend Duelist デュエリストパック －レジェンドデュエリスト編－ Rare 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 Release date Card code Set Korean name Rarity 2017-09-07 DP18-KR011 Duelist Pack: Legend Duelist 듀얼리스트 팩 -레전드 듀얼리스트 편- Rare 
 
 
 
 Card search categories 
 
 
 Archetypes  and  series   
 Amazoness 
 
 Supports   archetypes   
 Amazoness 
 
 Actions  
 Activates from your Graveyard 
 
 Stat changes  
 Your monsters gain ATK 
 
 Summoning  categories  
 Special Summons from your hand 
 Special Summons from your Graveyard 
 
 Banished  categories  
 Banishes from your opponent's field 
 Banishes battling monster after damage calculation 
 
 Miscellaneous  
 Limited activations 
 Female 
 
 
 Other card information 
 Gallery 
 Rulings 
 Errata 
 Tips 
 Appearances 
 Trivia 
 Lores 
 Artworks 
 Names 
 External links 
 
  Yugioh-Card card database: 13175 ( ja  ( rulings )   en   fr   de   it   pt   es   ko ) YuGiOh Prices 
 
 
 
   
" Amazoness " 「アマゾネス」 Members 
 Amazoness Archer Amazoness Augusta Amazoness Baby Tiger Amazoness Blowpiper Amazoness Chain Master Amazoness Empress Amazoness Fighter Amazoness Golden Whip Master Amazoness Paladin Amazoness Pet Liger Amazoness Pet Liger King Amazoness Princess Amazoness Queen Amazoness Sage Amazoness Scouts Amazoness Silver Sword Master Amazoness Spiritualist Amazoness Spy Amazoness Swords Woman Amazoness Tiger Amazoness Trainee Amazoness War Chief 
 Amazoness Archers Amazoness Call Amazoness Fighting Spirit Amazoness Hall Amazoness Heirloom Amazoness Hot Spring Amazoness Onslaught Amazoness Secret Arts Amazoness Shamanism Amazoness Spellcaster Amazoness Village Amazoness Willpower 
 Support 
 Amazoness Augusta Amazoness Baby Tiger Amazoness Empress Amazoness Golden Whip Master Amazoness Paladin Amazoness Pet Liger Amazoness Pet Liger King Amazoness Princess Amazoness Queen Amazoness Scouts Amazoness Silver Sword Master Amazoness Spiritualist Amazoness Spy Amazoness Tiger Amazoness War Chief 
 Amazoness Archers Amazoness Call Amazoness Fighting Spirit Amazoness Hall Amazoness Heirloom Amazoness Hot Spring Amazoness Onslaught Amazoness Secret Arts Amazoness Shamanism Amazoness Spellcaster Amazoness Village Amazoness Willpower Dramatic Rescue Queen's Pawn 
 Anti-support 
 Amazoness Village 
 Related 
 Half Counter 
 
 
 
 
Images: ['https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/4/43/AmazonessOnslaught-LDS1-EN-C-1E.png/revision/latest/scale-to-width-down/300?cb=20200703121024', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/2/28/TRAP.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120918121520', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/7/7c/Continuous.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120920115206']
Categories: Duel Monsters cards, TCG cards, OCG cards