Link: https://yugioh.fandom.com/wiki/Zefraxi,_Treasure_of_the_Yang_Zing


 
 
 Zefraxi, Treasure of the Yang Zing 宝 竜 星 －セフィラフウシ 
 
 English 
Zefraxi, Treasure of the Yang Zing 
 French 
 Zefraxi, Trésor du Yang Zing Check translation 
 German 
 Zefraxi, Schatz des Yang Zing Check translation 
 Italian 
 Zefraxi, Tesoro dello Yang Zing Check translation 
 Korean 
 보룡성－세피라후우시 Check translation 
 Portuguese 
 Zefraxi, Tesouro de Yang Zing Check translation 
 Spanish 
 Zefraxi, Tesoro de los Yang Zing Check translation 
 Japanese (kana) 
 ほうりゅうせい－セフィラフウシ Check translation 
 Japanese (base) 
 宝竜星－セフィラフウシ Check translation 
 Japanese ( rōmaji ) 
Hōryūsei - Sefira Fūshi 
 Japanese (translated) 
Treasure Dracomet - Sephira-Fuxi 
 Card type 
 Monster   
 Attribute 
 EARTH   
 Types 
 Wyrm  /  Pendulum  /  Effect 
 Level 
 3   
 Pendulum Scale 
   1 
 ATK  /  DEF 
 1500  /  0 
 Passcode 
 21495657 
 Card effect types 
 Pendulum Effect  
 Continuous-like 
 Condition 
 Monster Effect 
 Trigger 
 Condition Statuses Unlimited   
 Card descriptions 
 
 
 
   English 
 
 
 Pendulum Effect : You cannot  Pendulum Summon   monsters , except " Yang Zing " and " Zefra " monsters. This  effect  cannot be  negated . Monster Effect : If this card is  Pendulum Summoned , or  Special Summoned  from the  Main Deck : You can  target  1 " Yang Zing " or " Zefra "  monster  you  control , except "Zefraxi, Treasure of the Yang Zing"; that  face-up  monster is treated as a  Tuner  this  turn , also place this card on the bottom of the Deck when it  leaves the field . You can only use this  effect  of "Zefraxi, Treasure of the Yang Zing"  once per turn . 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Effet Pendule  
 Vous ne pouvez pas Invoquer par Pendulation de monstres (monstres "Yang Zing" et "Zefra" exclus). Cet effet ne peut pas être annulé. 
 Effet de Monstre  
   Si cette carte est Invoquée par Pendulation, ou Invoquée Spécialement depuis le Main Deck : vous pouvez cibler 1 monstre "Yang Zing" ou "Zefra" que vous contrôlez ("Zefraxi, Trésor du Yang Zing" exclu) ; le monstre face recto est traité comme un Syntoniseur ce tour, et aussi, placez cette carte au-dessous du Deck lorsqu'elle quitte le Terrain. Vous ne pouvez utiliser cet effet de "Zefraxi, Trésor du Yang Zing" qu'une fois par tour. 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Pendeleffekt 
 Du kannst keine Monster als Pendelbeschwörung beschwören, außer „Yang Zing“- und „Zefra“-Monstern. Dieser Effekt kann nicht annulliert werden. 
 Monstereffekt 
   Falls diese Karte als Pendelbeschwörung beschworen wird oder als Spezialbeschwörung vom Main Deck beschworen wird: Du kannst 1 „Yang Zing“- oder „Zefra“-Monster wählen, das du kontrollierst, außer „Zefraxi, Schatz des Yang Zing“; das offene Monster wird in diesem Spielzug als Empfänger behandelt, zusätzlich lege diese Karte unter das Deck, wenn sie das Spielfeld verlässt. Du kannst diesen Effekt von „Zefraxi, Schatz des Yang Zing“ nur einmal pro Spielzug verwenden. 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Effetto Pendulum 
 Non puoi Evocare Pendulum mostri, eccetto mostri "Yang Zing" e "Zefra". Questo effetto non può essere annullato. 
 Effetto Mostro 
   Se questa carta viene Evocata Pendulum o Evocata Specialmente dal Main Deck: puoi scegliere come bersaglio 1 mostro "Yang Zing" o "Zefra" che controlli, eccetto "Zefraxi, Tesoro dello Yang Zing"; quel mostro scoperto viene considerato come un Tuner in questo turno, inoltre metti questa carta in fondo al Deck quando lascia il Terreno. Puoi utilizzare questo effetto di "Zefraxi, Tesoro dello Yang Zing" una sola volta per turno. 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Efeito de Pêndulo 
 Você não pode Invocar monstros por Invocação-Pêndulo, exceto monstros "Yang Zing" e "Zefra". Este efeito não pode ser negado. 
 Efeito de Monstro 
   Se este card for Invocado por Invocação-Pêndulo ou Invocado por Invocação-Especial do Deck Principal: você pode escolher 1 monstro "Yang Zing" ou "Zefra" que você controla, exceto "Zefraxi, Tesouro de Yang Zing"; esse monstro com a face para cima é considerado como um Regulador neste turno e, além disso, coloque este card no fundo do Deck quando ele deixar o campo. Você só pode usar este efeito de "Zefraxi, Tesouro de Yang Zing" uma vez por turno. 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Efecto de Péndulo 
 No puedes Invocar monstruos por Péndulo, excepto monstruos "Yang Zing" y "Zefra". Este efecto no puede ser negado. 
 Efecto de Monstruo 
   Si esta carta es Invocada por Péndulo, o Invocada de Modo Especial desde el Deck Principal: puedes seleccionar 1 monstruo "Yang Zing" o "Zefra" que controles, excepto "Zefraxi, Tesoro de los Yang Zing"; este turno, ese monstruo boca arriba se trata como un Cantante, y además pon esta carta en la parte inferior del Deck cuando deje el Campo. Sólo puedes usar este efecto de "Zefraxi, Tesoro de los Yang Zing" una vez por turno. 
 
 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Ｐ 効 果 
 ①：自分は「竜星」モンスター及び「セフィラ」モンスターしか Ｐ 召喚できない。この効果は無効化されない。 
 モンスターの 効 果 
   このカード名のモンスター効果は１ターンに１度しか使用できない。①：このカードが Ｐ 召喚またはデッキからの特殊召喚に成功した場合、「宝竜星－セフィラフウシ」以外の自分フィールドの、「竜星」モンスターまたは「セフィラ」モンスター１体を対象として発動できる。このターン、その表側表示モンスターをチューナーとして扱う。この効果を発動したこのカードは、フィールドから離れた場合に持ち主のデッキの一番下に戻る。 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 펜듈럼 효과 
 ①: 자신은 "룡성" 몬스터 및 "세피라" 몬스터밖에 펜듈럼 소환할 수 없다. 이 효과는 무효화되지 않는다. 
 몬스터의 효과 
   이 카드명의 몬스터 효과는 1턴에 1번밖에 사용할 수 없다. ①: 이 카드가 펜듈럼 소환 또는 덱에서의 특수 소환에 성공했을 경우, "보룡성－세피라후우시" 이외의 자신 필드의, "룡성" 몬스터 또는 "세피라" 몬스터 1장을 대상으로 하고 발동할 수 있다. 이 턴에, 그 앞면 표시 몬스터를 튜너로 취급한다. 이 효과를 발동한 이 카드는, 필드에서 벗어났을 경우에 주인의 덱 맨 아래로 되돌아간다. 
 
 
 
 TCG  sets 
 
 
 
   English 
 
 
 Release date Card code Set Rarity 2015-05-14 CROS-EN024 Crossed Souls Ultra Rare 2017-06-22 PEVO-EN046 Pendulum Evolution Super Rare 2021-11-18 MGED-EN071 Maximum Gold: El Dorado Rare 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Release date Card code Set French name Rarity 2015-05-14 CROS-FR024 Crossed Souls Les Âmes Croisées Ultra Rare 2017-06-22 PEVO-FR046 Pendulum Evolution Évolution des Pendules Super Rare 2021-11-18 MGED-FR071 Maximum Gold: El Dorado Or Maximum: Eldorado Rare 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Release date Card code Set German name Rarity 2015-05-14 CROS-DE024 Crossed Souls Crossed Souls Ultra Rare 2017-06-22 PEVO-DE046 Pendulum Evolution Pendulum Evolution Super Rare 2021-11-18 MGED-DE071 Maximum Gold: El Dorado Maximum Gold: El Dorado Rare 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Release date Card code Set Italian name Rarity 2015-05-14 CROS-IT024 Crossed Souls Destini Incrociati Ultra Rare 2017-06-22 PEVO-IT046 Pendulum Evolution Evoluzione Pendulum Super Rare 2021-11-18 MGED-IT071 Maximum Gold: El Dorado Oro Massimo : Eldorado Rare 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Release date Card code Set Portuguese name Rarity 2015-05-15 CROS-PT024 Crossed Souls Almas Cruzadas Ultra Rare 2017-06-22 PEVO-PT046 Pendulum Evolution Evolução Pêndulo Super Rare 2021-11-18 MGED-PT071 Maximum Gold: El Dorado Ouro Máximo : El Dorado Rare 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Release date Card code Set Spanish name Rarity 2015-05-14 CROS-SP024 Crossed Souls Almas Cruzadas Ultra Rare 2017-06-22 PEVO-SP046 Pendulum Evolution Evolución del Péndulo Super Rare 2021-11-18 MGED-SP071 Maximum Gold: El Dorado Oro Máximo : El Dorado Rare 
 
 
 
 OCG  sets 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Release date Card code Set Japanese name Rarity 2015-02-14 CROS-JP024 Crossed Souls クロスオーバー・ソウルズ Super Rare 2015-02-14 CROS-JP024 Crossed Souls クロスオーバー・ソウルズ Secret Rare 2017-11-25 LVP1-JP074 LINK VRAINS Pack ＬＩＮＫ　ＶＲＡＩＮＳ　ＰＡＣＫ Common 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 Release date Card code Set Korean name Rarity 2015-05-18 CROS-KR024 Crossed Souls 크로스오버 소울즈 Super Rare 2015-05-18 CROS-KR024 Crossed Souls 크로스오버 소울즈 Secret Rare 2018-02-23 LVP1-KR074 LINK VRAINS Pack 링크 브레인즈 팩 Common 
 
 
 
 Card search categories 
 
 
 Archetypes  and  series   
 Yang Zing 
 Zefra 
 
 Supports   archetypes   
 Yang Zing 
 Zefra 
 
 Actions  
 Activates upon Pendulum Summon 
 Activates upon Special Summon 
 Effect that cannot be negated 
 Returns itself to the Deck when it leaves the field 
 
 Stat changes  
 Treats monsters as Tuner monsters 
 
 Summoning  categories  
 Restricts the player's Pendulum Summons to archetype specific monsters 
 
 Miscellaneous  
 Only once per turn 
 
 
 Other card information 
 Gallery 
 Rulings 
 Errata 
 Tips 
 Appearances 
 Trivia 
 Lores 
 Artworks 
 Names 
 External links 
 
  Yugioh-Card card database: 11699 ( ja  ( rulings )   en   fr   de   it   pt   es   ko ) YuGiOh Prices 
 
 
 
   
" Yang Zing " 「 竜 星 」 Members 
 Baxia, Brightness of the Yang Zing Bi'an, Earth of the Yang Zing Bixi, Water of the Yang Zing Chaofeng, Phantom of the Yang Zing Chiwen, Light of the Yang Zing Denglong, First of the Yang Zing Jiaotu, Darkness of the Yang Zing Pulao, Wind of the Yang Zing Suanni, Fire of the Yang Zing Taotie, Shadow of the Yang Zing Yazi, Evil of the Yang Zing Zefraniu, Secret of the Yang Zing Zefraxi, Treasure of the Yang Zing 
 Nine Pillars of Yang Zing Yang Zing Brutality Yang Zing Creation Yang Zing Path Yang Zing Prana Yang Zing Unleashed 
 Support 
 Bi'an, Earth of the Yang Zing Bixi, Water of the Yang Zing Chaofeng, Phantom of the Yang Zing Chiwen, Light of the Yang Zing Denglong, First of the Yang Zing Jiaotu, Darkness of the Yang Zing Pulao, Wind of the Yang Zing Suanni, Fire of the Yang Zing Taotie, Shadow of the Yang Zing Yazi, Evil of the Yang Zing Zefraniu, Secret of the Yang Zing Zefraxi, Treasure of the Yang Zing 
 Nine Pillars of Yang Zing Yang Zing Brutality Yang Zing Creation Yang Zing Path Yang Zing Prana Yang Zing Unleashed 
 Related 
 El Shaddoll Winda Satellarknight Zefrathuban Shaddoll Dragon 
 
   
" Zefra " 「セフィラ」 Members 
 Ritual Beast Tamer Zeframpilica Ritual Beast Tamer Zefrawendi Satellarknight Zefrathuban Shaddoll Zefracore Shaddoll Zefranaga Stellarknight Zefraxciton Zefra Metaltron Zefraath Zefraniu, Secret of the Yang Zing Zefrasaber, Swordmaster of the Nekroz Zefraxa, Flame Beast of the Nekroz Zefraxi, Treasure of the Yang Zing 
 Chosen of Zefra Oracle of Zefra Zefra Divine Strike Zefra Path Zefra Providence Zefra War 
 Support 
 Ritual Beast Tamer Zeframpilica Ritual Beast Tamer Zefrawendi Satellarknight Zefrathuban Shaddoll Zefracore Shaddoll Zefranaga Stellarknight Zefraxciton Zefraath Zefraniu, Secret of the Yang Zing Zefrasaber, Swordmaster of the Nekroz Zefraxa, Flame Beast of the Nekroz Zefraxi, Treasure of the Yang Zing 
 Chosen of Zefra Oracle of Zefra Zefra Divine Strike Zefra Path Zefra Providence Zefra War 
 Related 
 Chiwen, Light of the Yang Zing Daigusto Laplampilica El Shaddoll Wendigo Evilswarm Exciton Knight Evilswarm Kerykeion Exa, Enforcer of the Nekroz Gem-Knight Crystal Gem-Knight Phantom Quartz Great Sorcerer of the Nekroz Jiaotu, Darkness of the Yang Zing Pilica, Descendant of Gusto Qadshaddoll Keios Reeshaddoll Wendi Ritual Beast Tamer Wen Ritual Beast Ulti-Pettlephin Spiritual Beast Pettlephin Spiritual Beast Rampengu Taotie, Shadow of the Yang Zing 
 Shaddoll Core 
 
 
 
 
Images: ['https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/5/5d/ZefraxiTreasureoftheYangZing-MGED-EN-R-1E.png/revision/latest/scale-to-width-down/300?cb=20211229000449', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/a/a1/EARTH.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120918053843', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/e/e3/CG_Star.svg/revision/latest/scale-to-width-down/18?cb=20120918052836', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D']
Categories: Duel Monsters cards, TCG cards, OCG cards