Link: https://yugioh.fandom.com/wiki/Queen%27s_Pawn

The  Arabic, Croatian, Greek  and  Portuguese                     names given are not official.  
 The  Portuguese                lore given is not official.  
 
 
 
 
 
 Queen's Pawn 女 王 の 選 択 
 
 English 
Queen's Pawn 
 French 
 Pion de la Reine Check translation 
 German 
 Schergin der Königin Check translation 
 Italian 
 Pedina della Regina Check translation 
 Korean 
 여왕의 선택 Check translation 
 Portuguese 
 Seleção da Rainha Check translation 
 Spanish 
 Peón de la Reina Check translation 
 Japanese (kana) 
 じょおうのせんたく Check translation 
 Japanese (base) 
 女王の選択 Check translation 
 Japanese ( rōmaji ) 
Jo'ō no Sentaku 
 Japanese (translated) 
Queen's Selection 
 Card type 
 Trap   
 Property 
 Normal   
 Passcode 
 58477767 
 Card effect types 
 
 
 Activation requirement 
 Effect Statuses Unlimited   
 Card descriptions 
 
 
 
   English 
 
 
 Activate  only when an " Amazoness "  monster  you  control   destroys  an opponent's monster  by battle  and  sends  it to the  Graveyard .  Special Summon  1  Level 4  or lower "Amazoness" monster from your  Deck . 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Activable uniquement lorsqu'un monstre "Amazonesse" que vous contrôlez détruit un monstre de l'adversaire au combat et l'envoie au Cimetière. Invoquez Spécialement 1 monstre "Amazonesse" de Niveau 4 ou moins depuis votre Deck. 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Aktiviere diese Karte nur, wenn ein "Amazonisch"-Monster, das du kontrollierst, ein Monster deines Gegners durch Kampf zerstört und auf den Friedhof legt. Beschwöre 1 "Amazonisch"-Monster der Stufe 4 oder niedriger als Spezialbeschwörung von deinem Deck. 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Attiva solo quando un mostro "Amazoness" che controlli distrugge un mostro dell'avversario in battaglia e lo manda al Cimitero. Evoca Specialmente 1 mostro "Amazoness" di Livello 4 o inferiore dal tuo Deck. 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Ative somente quando um monstro "Amazoness" ou "Amazon Archer" que você controla destrói um monstro em batalha e envia-o ao Cemitério. Special Summon 1 monstro "Amazoness" ou 1 "Amazon Archer" de Nível 4 ou menor do seu Deck para o seu lado do campo. 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Sólo puedes activar esta carta cuando un monstruo "Amazoness" que controles destruye un monstruo de tu adversario en batalla y lo manda al Cementerio. Invoca de Modo Especial, desde tu Deck, un monstruo "Amazoness" de nivel 4 o menor. 
 
 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 自分フィールド上に存在する「アマゾネス」と名のついたモンスターが戦闘によって相手モンスターを破壊し墓地へ送った時に発動する事ができる。自分のデッキからレベル４以下の「アマゾネス」と名のついたモンスター１体を特殊召喚する。 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 자신 필드 위에 존재하는 "아마조네스"라는 이름이 붙은 몬스터가 전투에 의해서 상대 몬스터를 파괴하고 묘지로 보냈을 때 발동할 수 있다. 자신의 덱에서 레벨 4 이하의 "아마조네스"라는 이름이 붙은 몬스터 1장을 특수 소환한다. 
 
 
 
 TCG  sets 
 
 
 
   English 
 
 
 Release date Card code Set Rarity 2010-08-17 DREV-EN073 Duelist Revolution Common 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Release date Card code Set French name Rarity 2010-08-12 DREV-FR073 Duelist Revolution Révolution des Duellistes Common 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Release date Card code Set German name Rarity 2010-08-12 DREV-DE073 Duelist Revolution Duelist Revolution Common 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Release date Card code Set Italian name Rarity 2010-08-12 DREV-IT073 Duelist Revolution La Rivoluzione del Duellante Common 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Release date Card code Set Spanish name Rarity 2010-08-12 DREV-SP073 Duelist Revolution La Revolución de los Duelistas Common 
 
 
 
 OCG  sets 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Release date Card code Set Japanese name Rarity 2010-04-17 DREV-JP073 Duelist Revolution ＤＵＥＬＩＳＴ ＲＥＶＯＬＵＴＩＯＮ Common 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 Release date Card code Set Korean name Rarity 2010-07-17 DREV-KR073 Duelist Revolution 듀얼리스트의 혁명 Common 
 
 
 
 Card search categories 
 
 
 Supports   archetypes   
 Amazoness 
 
 Summoning  categories  
 Special Summons from your Deck 
 
 Miscellaneous  
 Female 
 
 
 Other card information 
 Gallery 
 Rulings 
 Errata 
 Tips 
 Appearances 
 Trivia 
 Lores 
 Artworks 
 Names 
 External links 
 
  Yugioh-Card card database: 9004 ( ja  ( rulings )   en   fr   de   it   es   ko ) YuGiOh Prices 
 
 
 
   
" Amazoness " 「アマゾネス」 Members 
 Amazoness Archer Amazoness Augusta Amazoness Baby Tiger Amazoness Blowpiper Amazoness Chain Master Amazoness Empress Amazoness Fighter Amazoness Golden Whip Master Amazoness Paladin Amazoness Pet Liger Amazoness Pet Liger King Amazoness Princess Amazoness Queen Amazoness Sage Amazoness Scouts Amazoness Silver Sword Master Amazoness Spiritualist Amazoness Spy Amazoness Swords Woman Amazoness Tiger Amazoness Trainee Amazoness War Chief 
 Amazoness Archers Amazoness Call Amazoness Fighting Spirit Amazoness Hall Amazoness Heirloom Amazoness Hot Spring Amazoness Onslaught Amazoness Secret Arts Amazoness Shamanism Amazoness Spellcaster Amazoness Village Amazoness Willpower 
 Support 
 Amazoness Augusta Amazoness Baby Tiger Amazoness Empress Amazoness Golden Whip Master Amazoness Paladin Amazoness Pet Liger Amazoness Pet Liger King Amazoness Princess Amazoness Queen Amazoness Scouts Amazoness Silver Sword Master Amazoness Spiritualist Amazoness Spy Amazoness Tiger Amazoness War Chief 
 Amazoness Archers Amazoness Call Amazoness Fighting Spirit Amazoness Hall Amazoness Heirloom Amazoness Hot Spring Amazoness Onslaught Amazoness Secret Arts Amazoness Shamanism Amazoness Spellcaster Amazoness Village Amazoness Willpower Dramatic Rescue Queen's Pawn 
 Anti-support 
 Amazoness Village 
 Related 
 Half Counter 
 
 
 
 
Images: ['https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/c/cb/QueensPawn-DREV-EN-C-1E.jpg/revision/latest/scale-to-width-down/300?cb=20100831003923', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/2/28/TRAP.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120918121520', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/0/01/Normal.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120920120539']
Categories: Duel Monsters cards, TCG cards, OCG cards