Link: https://yugioh.fandom.com/wiki/Spellbook_of_Fate

The  Arabic, Chinese, Croatian, Portuguese  and  Greek                    names given are not official.  ( card names ) 
 The  Chinese  and  Portuguese               lores given are not official.  
 
 This card's written lore in the Chinese has not yet been transcribed; if you are able to read Chinese, please help out by adding an accurate Chinese lore from  this image  to this page. The current Chinese lore listed here is only a reconstruction and may not be fully correct.     
 
 
 
 
 
 Spellbook of Fate ゲーテの 魔 導 書 
 
 English 
Spellbook of Fate 
 Chinese 
 凯提的魔导书 Check translation 
 French 
 Livre de Magie de l'Éternité Check translation 
 German 
 Magiebuch des Schicksals Check translation 
 Italian 
 Libro di Magia del Fato Check translation 
 Korean 
 게테의 마도서 Check translation 
 Portuguese 
 Livro Mágico do Destino Check translation 
 Spanish 
 Libro de Magia del Destino Check translation 
 Japanese (kana) 
 ゲーテのまどうしょ Check translation 
 Japanese (base) 
 ゲーテの魔導書 Check translation 
 Japanese ( rōmaji ) 
Gēte no Madōsho 
 Japanese (translated) 
Spellbook of Goethe 
 Card type 
 Spell   
 Property 
 Quick-Play   
 Passcode 
 97997309 
 Card effect types 
 
 
 Activation requirement 
 Effect 
 Condition Statuses Unlimited   
 Card descriptions 
 
 
 
   English 
 
 
If you  control  a  Spellcaster - Type   monster:  You can  banish  up to 3 " Spellbook "  Spell Cards  from your  Graveyard ; apply this  effect , depending on the number of Spell Cards banished for this card's  activation.  You can only activate 1 "Spellbook of Fate" per  turn .  ● 1:  Return  1  Set  Spell/ Trap Card  to the  hand .  ● 2: Change 1 monster on the field to  face-down   Defense Position  or  face-up   Attack Position .  ● 3:  Banish  1 card your opponent controls. 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Si vous contrôlez un monstre de Type Magicien : vous pouvez bannir max. 3 Cartes Magie "Livre de Magie" depuis votre Cimetière ; appliquez cet effet, selon le nombre de Cartes Magie bannies pour l'activation de cette carte. Vous ne pouvez activer qu'1 "Livre de Magie du Destin" par tour.  ● 1 : Renvoyez 1 Carte Magie/Piège Posée sur le Terrain à la main.  ● 2 : Changez 1 monstre sur le Terrain en Position de Défense face verso ou Position d'Attaque face recto.  ● 3 : Bannissez 1 carte contrôlée par votre adversaire. 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Falls du ein Monster vom Typ Hexer kontrollierst: Du kannst bis zu 3 "Magiebuch"-Zauberkarten von deinem Friedhof verbannen; führe diesen Effekt aus, abhängig von der Anzahl der Zauberkarten, die für die Aktivierung dieser Karte verbannt wurden. Du kannst nur 1 "Magiebuch des Schicksals" pro Spielzug aktivieren. ● 1: Gib 1 gesetzte Zauber-/Fallenkarte auf dem Spielfeld auf die Hand zurück. ● 2: Ändere 1 Monster auf dem Spielfeld in die verdeckte Verteidigungsposition oder in die offene Angriffsposition. ● 3: Verbanne 1 Karte, die dein Gegner kontrolliert. 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Se controlli un mostro di Tipo Incantatore: puoi bandire fino a 3 Carte Magia "Libro di Magia" dal tuo Cimitero; applica questo effetto, a seconda del numero di Carte Magia bandite per l'attivazione di questa carta. Puoi attivare solo 1 "Libro di Magia del Fato" per turno. ● 1: Fai ritornare nella mano 1 Carta Magia/Trappola Posizionata sul Terreno. ● 2: Metti 1 mostro sul Terreno coperto in Posizione di Difesa o scoperto in Posizione di Attacco. ● 3: Bandisci 1 carta controllata dal tuo avversario. 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Se você controla um monstro do tipo Spellcaster: Você pode banir até 3 Cartas Mágicas "Spellbook" do seu Cemitério; aplique um dos seguintes efeitos, dependendo do número de Cartas Mágicas banidas pela ativação desta carta. Você pode somente ativar 1 "Spellbook of Fate" por turno. ● 1: Retorne 1 Carta Mágica/Armadilha que estiver virada para baixo para a mão. ● 2: Mude a posição de batalha de 1 monstro, quer esteja virado para baixo na Posição de Defesa ou virado para cima na Posição de Ataque. ● 3: Bana 1 monstro que seu oponente controla. 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Si controlas un monstruo de Tipo Lanzador de Conjuros: puedes desterrar hasta 3 Cartas Mágicas "Libro de Magia" en tu Cementerio; aplica este efecto, dependiendo de la cantidad de Cartas Mágicas desterradas para la activación de esta carta. Sólo puedes activar 1 "Libro de Magia del Destino" por turno. ●1: Devuelve a la mano, desde el Campo, 1 Carta Mágica/de Trampa Colocada. ●2: Cambia 1 monstruo en el Campo a Posición de Defensa boca abajo o a Posición de Ataque boca arriba. ●3: Destierra 1 carta que controle tu adversario. 
 
 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 自分フィールド上に魔法使い族モンスターが存在する場合、自分の墓地の「魔導書」と名のついた魔法カードを３枚までゲームから除外して発動できる。このカードを発動するために除外した魔法カードの数によって以下の効果を適用する。「ゲーテの魔導書」は１ターンに１枚しか発動できない。 ●１枚：フィールド上にセットされた魔法・罠カード１枚を選んで持ち主の手札に戻す。 ●２枚：フィールド上のモンスター１体を選んで裏側守備表示または表側攻撃表示にする。 ●３枚：相手フィールド上のカード１枚を選んでゲームから除外する。 
 
 
 
 
 
   Chinese 
 
 
 自己场上有魔法师族怪兽时，可以将自己墓地中最多3张卡从游戏中除外后发动效果。然后根据[由于发动此效果时除外的卡]的数量，选择以下效果中的一种适用（【凯提的魔导书】1回合只能发动1张。）： ● 1张：选择场上一张背面放置的魔法·陷阱卡，使其返回所有者手卡中。 ●2张：选择场上一只怪兽，将其变为背面守备表示或者正面攻击表示。 ● 3张：选择对方场上一张卡除外。 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 자신 필드 위에 마법사족 몬스터가 존재할 경우, 자신 묘지의 "마도서"라는 이름이 붙은 마법 카드를 3장까지 게임에서 제외하고 발동할 수 있다. 이 카드를 발동하기 위해 제외한 마법 카드의 수에 따라서 이하의 효과를 적용한다. "게테의 마도서"는 1턴에 1장밖에 발동할 수 없다. ●1장 : 필드 위에 세트된 마법 / 함정 카드 1장을 고르고 주인의 패로 되돌린다. ●2장 : 필드 위의 몬스터 1장을 고르고 뒷면 수비 표시 또는 앞면 공격 표시로 한다. ●3장 : 상대 필드 위의 카드 1장을 고르고 게임에서 제외한다. 
 
 
 
 TCG  sets 
 
 
 
   English 
 
 
 Release date Card code Set Rarity 2012-11-09 ABYR-EN059 Abyss Rising Ultra Rare 2012-11-09 ABYR-EN059 Abyss Rising Ultimate Rare 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Release date Card code Set French name Rarity 2012-11-08 ABYR-FR059 Abyss Rising L’Ascension des Abysses Ultra Rare 2012-11-08 ABYR-FR059 Abyss Rising L’Ascension des Abysses Ultimate Rare 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Release date Card code Set German name Rarity 2012-11-08 ABYR-DE059 Abyss Rising Abyss Rising Ultra Rare 2012-11-08 ABYR-DE059 Abyss Rising Abyss Rising Ultimate Rare 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Release date Card code Set Italian name Rarity 2012-11-08 ABYR-IT059 Abyss Rising Risveglio degli Abissi Ultra Rare 2012-11-08 ABYR-IT059 Abyss Rising Risveglio degli Abissi Ultimate Rare 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Release date Card code Set Spanish name Rarity 2012-11-08 ABYR-SP059 Abyss Rising Levantamiento Abismal Ultra Rare 2012-11-08 ABYR-SP059 Abyss Rising Levantamiento Abismal Ultimate Rare 
 
 
 
 OCG  sets 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Release date Card code Set Japanese name Rarity 2012-07-21 ABYR-JP059 Abyss Rising ＡＢＹＳＳ ＲＩＳＩＮＧ Common 
 
 
 
 
 
   Traditional Chinese 
 
 
 Release date Card code Set Traditional Chinese name Rarity August 29, 2015 ABYR-TC059 Abyss Rising 深淵昇華 Common 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 Release date Card code Set Korean name Rarity 2012-10-09 ABYR-KR059 Abyss Rising 어비스 라이징 Common 
 
 
 
 Card search categories 
 
 
 Supports   
 Spellcaster 
 
 Archetypes  and  series   
 Spellbook 
 Prophecy 
 
 Supports   archetypes   
 Spellbook 
 
 Actions  
 Returns from field to hand 
 Changes battle positions 
 
 Banished  categories  
 Banishes from Graveyard for cost 
 Banishes from your opponent's field 
 
 Miscellaneous  
 Variable effects 
 Female 
 
 
 Other card information 
 Gallery 
 Rulings 
 Errata 
 Tips 
 Appearances 
 Trivia 
 Lores 
 Artworks 
 Names 
 External links 
 
  Yugioh-Card card database: 10281 ( ja  ( rulings )   en   fr   de   it   es   ko ) YuGiOh Prices 
 
 
 
   
" Prophecy " 「 魔 導 」 Members 
 Amores of Prophecy Ancient Sorcerer Apprentice Illusion Magician Armor Exe Breaker the Dark Magical Warrior Breaker the Magical Warrior Charioteer of Prophecy Crowley, the First Propheseer D/D Savant Copernicus D/D Savant Galilei D/D Savant Kepler D/D Savant Newton D/D Savant Nikola D/D Savant Thomas Dark Cavalry Dark Magician the Magical Knight of Dragons The Dark Magicians Dark Paladin Day-Breaker the Shining Magical Warrior Defender, the Magical Knight Ebon High Magician Ebon Illusion Magician Ebon Magician Curran Emperor of Prophecy Empress of Prophecy Endymion, the Master Magician Endymion, the Mighty Master of Magic The Fiend Megacyber Fool of Prophecy Gilti-Gearfried the Magical Steel Knight Giltia the D. Knight Giltia the D. Knight - Soul Spear Hermit of Prophecy Hierophant of Prophecy High Priestess of Prophecy The Illusory Gentleman Justice of Prophecy Magical Cavalry of Cxulub Magical Merchant Magical Scientist Master of Chaos Prophecy Destroyer Reaper of Prophecy Red-Eyes Dark Dragoon Silent Paladin Skilled Brown Magician Skilled White Magician Spellbook Magician of Prophecy Stoic of Prophecy Strength of Prophecy Supreme Arcanite Magician Temperance of Prophecy Testament of the Arcane Lords Time Wizard of Tomorrow Water Magician Wheel of Prophecy White Magician Pikeru World of Prophecy 
 Dark Magical Circle The Grand Spellbook Tower Hidden Spellbook Mage Power Magical Contract Door Magical Mid-Breaker Field Mega Ton Magical Cannon Spellbook Library of the Crescent Spellbook Library of the Heliosphere Spellbook Organization Spellbook Star Hall Spellbook of Eternity Spellbook of Fate Spellbook of Judgment Spellbook of Knowledge Spellbook of Life Spellbook of Miracles Spellbook of Power Spellbook of Secrets Spellbook of Wisdom Spellbook of the Master Type Zero Magic Crusher 
 Support 
 Stoic of Prophecy 
 Related 
 Aleister the Invoker Aleister the Invoker of Madness Behegon Black Luster Soldier Buster Blader Crowley, the Magistus of Grimoires Dark Magician Dark Magician Dark Magician Girl Gearfried the Iron Knight Guardian of the Labyrinth Marine Beast Princess Curran Princess Pikeru Protector of the Throne Red-Eyes Black Dragon Time Wizard 
 Trial of the Princesses 
 
   
" Spellbook " 「 魔 導 書 」 Members 
 Spellbook Magician of Prophecy 
 The Grand Spellbook Tower Hidden Spellbook Spellbook Library of the Crescent Spellbook Library of the Heliosphere Spellbook Organization Spellbook Star Hall Spellbook of Eternity Spellbook of Fate Spellbook of Judgment Spellbook of Knowledge Spellbook of Life Spellbook of Miracles Spellbook of Power Spellbook of Secrets Spellbook of Wisdom Spellbook of the Master 
 Support 
 Amores of Prophecy Charioteer of Prophecy Crowley, the First Propheseer Emperor of Prophecy Empress of Prophecy Fool of Prophecy Hermit of Prophecy Hierophant of Prophecy High Priestess of Prophecy Justice of Prophecy Prophecy Destroyer Reaper of Prophecy Spellbook Magician of Prophecy Strength of Prophecy Temperance of Prophecy Wheel of Prophecy World of Prophecy 
 The Grand Spellbook Tower Spellbook Library of the Crescent Spellbook Library of the Heliosphere Spellbook Star Hall Spellbook of Eternity Spellbook of Fate Spellbook of Judgment Spellbook of Knowledge Spellbook of Life Spellbook of Miracles Spellbook of Power Spellbook of Secrets Spellbook of the Master 
 
 
 
 
Images: ['https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/c/c8/Ambox_notice.png/revision/latest?cb=20100710011553', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/4/4b/SpellbookofFate-ABYR-EN-UR-1E.png/revision/latest/scale-to-width-down/300?cb=20151029192833', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/0/09/SPELL.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120918121429', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D']
Categories: Card pages with a lore in need of transcription, Duel Monsters cards, TCG cards, OCG cards