Link: https://yugioh.fandom.com/wiki/Pitknight_Earlie


 
 
 Pitknight Earlie 
 
 English 
Pitknight Earlie 
 Card type 
 Monster   
 Attribute 
 FIRE   
 Types 
 Cyberse  /  Link  /  Effect 
 Link Arrows 
 Top-Right   ,  Right   
 ATK  /  LINK 
 1500  /  2 
 Passcode 
 47759571 
 Materials 
2 Effect Monsters Statuses Unlimited  ( TCG   Advanced  and  Traditional ) 
 Card descriptions 
 
 
 
   English 
 
 
2  Effect Monsters When a  monster  this card  points to   activates  its  effect  (except during the  Damage Step ). ( Quick Effect ): You can  target  1 Effect Monster your opponent  controls ; until the end of this  turn , change its  ATK  to 0, also  negate  its effects. During the  End Phase , if this card is in the  GY  because it was  destroyed by battle  or card effect and  sent  there this  turn : You can  Special Summon  this card. You can only use each effect of "Pitknight Earlie"  once per turn . 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 2 Monstres à Effet Lorsqu'un monstre pointé par cette carte active son effet (sauf durant la Damage Step) (Effet Rapide) : vous pouvez cibler 1 Monstre à Effet contrôlé par votre adversaire ; jusqu'à la fin de ce tour, changez son ATK à 0, et aussi, annulez ses effets. Durant la End Phase, si cette carte est dans le Cimetière parce qu'elle a été détruite au combat ou par un effet de carte, et y a été envoyée ce tour : vous pouvez Invoquer Spécialement cette carte. Vous ne pouvez utiliser chaque effet de "Earlie, Chevalier du Stand" qu'une fois par tour. 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 2 Effektmonster Wenn der Effekt eines Monsters aktiviert wird, auf das diese Karte zeigt (außer während des Damage Steps) (Schnelleffekt): Du kannst 1 Effektmonster wählen, das dein Gegner kontrolliert; bis zum Ende dieses Spielzugs, ändere seine ATK zu 0, zusätzlich annulliere seine Effekte. Während der End Phase, falls sich diese Karte im Friedhof befindet, weil sie in diesem Spielzug durch Kampf oder einen Karteneffekt zerstört und dorthin gelegt wurde: Du kannst diese Karte als Spezialbeschwörung beschwören. Du kannst jeden Effekt von „Boxenritterin Earlie“ nur einmal pro Spielzug verwenden. 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 2 Mostri con Effetto Quando un mostro puntato da questa carta attiva il suo effetto (eccetto durante il Damage Step) (Effetto Rapido): puoi scegliere come bersaglio 1 Mostro con Effetto controllato dal tuo avversario; fino alla fine di questo turno, cambia il suo ATK a 0, inoltre annulla i suoi effetti. Durante la End Phase, se questa carta è nel Cimitero perché è stata distrutta in battaglia o dall'effetto di una carta e mandata lì in questo turno: puoi Evocare Specialmente questa carta. Puoi utilizzare ogni effetto di "Pitcavaliere Earlie" una sola volta per turno. 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 2 Monstros de Efeito Quando um monstro para o qual este card apontar ativar seu efeito (exceto durante a Etapa de Dano) (Efeito Rápido): você pode escolher 1 Monstro de Efeito que seu oponente controla; até o final deste turno, mude o ATK dele para 0 e, além disso, negue seus efeitos. Durante a Fase Final, se este card estiver no Cemitério porque foi destruído em batalha ou por um efeito de card e enviado para lá neste turno: você pode Invocar este card por Invocação-Especial. Você só pode usar cada efeito de "Cabicavaleira Earlie" uma vez por turno. 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 2 Monstruos de Efecto Cuando un monstruo al que apunte esta carta activa su efecto (excepto durante el Damage Step) (Efecto Rápido): puedes seleccionar 1 Monstruo de Efecto que controle tu adversario; hasta el final de este turno, cambia su ATK a 0, y además niega sus efectos. Durante la End Phase, si esta carta está en el Cementerio porque fue destruida en batalla o por el efecto de una carta y mandada ahí este turno: puedes Invocar esta carta de Modo Especial. Sólo puedes usar cada efecto de "Earlie Pitllera" una vez por turno. 
 
 
 
 TCG  sets 
 
 
 
   English 
 
 
 Release date Card code Set Rarity 2022-08-04 POTE-EN083 Power of the Elements Common 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Release date Card code Set French name Rarity 2022-08-04 POTE-FR083 Power of the Elements Le Pouvoir des Éléments Common 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Release date Card code Set German name Rarity 2022-08-04 POTE-DE083 Power of the Elements Power of the Elements Common 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Release date Card code Set Italian name Rarity 2022-08-04 POTE-IT083 Power of the Elements Potere degli Elementi Common 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Release date Card code Set Portuguese name Rarity 2022-08-04 POTE-PT083 Power of the Elements Poder dos Elementos Common 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Release date Card code Set Spanish name Rarity 2022-08-04 POTE-SP083 Power of the Elements Poder de los Elementos Common 
 
 
 
 Card search categories 
 
 
 Stat changes  
 Reduces ATK to 0 
 
 Summoning  categories  
 2 Link Materials 
 Special Summons from your Graveyard 
 
 Miscellaneous  
 Female 
 Only once per turn 
 
 
 Other card information 
 Gallery 
 Rulings 
 Errata 
 Tips 
 Appearances 
 Trivia 
 Lores 
 Artworks 
 Names 
 External links 
 
  Yugioh-Card card database: 17747 (   en   fr   de   it   pt   es   ) YuGiOh Prices 
 
 
 
 
Images: ['https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/9/9f/PitknightEarlie-POTE-EN-C-1E.png/revision/latest/scale-to-width-down/300?cb=20220817182823', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/d/d6/FIRE.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120918053839', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/f/f0/LM-TopRight.png/revision/latest?cb=20181006181945', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D']
Categories: Cards needing effect types, Duel Monsters cards, TCG cards