Link: https://yugioh.fandom.com/wiki/Simorgh,_Bird_of_Sovereignty


 
 
 Simorgh, Bird of Sovereignty 王 神 鳥 シムルグ 
 
 English 
Simorgh, Bird of Sovereignty 
 French 
 Simorgh, Oiseau de la Souveraineté Check translation 
 German 
 Simorgh, Vogel der Oberherrschaft Check translation 
 Italian 
 Simorgh, Volatile della Sovranità Check translation 
 Korean 
 왕신조 시무르그 Check translation 
 Portuguese 
 Simorgh, Pássaro da Soberania Check translation 
 Spanish 
 Simorgh, Ave de la Soberanía Check translation 
 Japanese (kana) 
 おうしんちょうシムルグ Check translation 
 Japanese (base) 
 王神鳥シムルグ Check translation 
 Japanese ( rōmaji ) 
Ō'shinchō Shimurugu 
 Japanese (translated) 
Simorgh, King Divine Bird 
 Card type 
 Monster   
 Attribute 
 WIND   
 Types 
 Winged Beast  /  Link  /  Effect 
 Link Arrows 
 Bottom-Left   ,  Bottom   ,  Bottom-Right   
 ATK  /  LINK 
 2400  /  3 
 Passcode 
 72330894 
 Materials 
2+ monsters, including a Winged Beast monster 
 Card effect types 
 
 
 Condition 
 Continuous 
 Continuous 
 Trigger 
 Condition Statuses Unlimited  ( OCG ) Forbidden  ( TCG   Advanced ) 
 Limited  ( TCG   Traditional ) 
 Card descriptions 
 
 
 
   English 
 
 
2+  monsters , including a  Winged Beast  monster Cannot be used as  Link Material . Your opponent cannot  target  this card or a Winged Beast monster(s) this card  points to  with card  effects . If this card would be  destroyed by battle , you can  destroy  1 other " Simorgh " card you  control  instead. During the  End Phase : You can Special Summon 1 Winged Beast monster from your  hand  or  Deck , with a  Level  equal to or lower than the total number of unused  Spell & Trap Zones  on the  field . You can only use this effect of "Simorgh, Bird of Sovereignty"  once per turn . 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 2+ monstres (un monstre Bête Ailée inclus) Non utilisable comme Matériel Lien. Votre adversaire ne peut cibler ni cette carte ni un ou plusieurs monstres Bête Ailée pointés par cette carte avec des effets de carte. Si cette carte va être détruite au combat, vous pouvez détruire 1 autre carte "Simorgh" que vous contrôlez à la place. Durant la End Phase : vous pouvez Invoquer Spécialement 1 monstre Bête Ailée depuis votre main ou Deck, de Niveau inférieur ou égal au nombre total de Zones Magie & Piège inutilisées sur le Terrain. Vous ne pouvez utiliser cet effet de "Simorgh, Oiseau de la Souveraineté" qu'une fois par tour. 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 2+ Monster, darunter ein Geflügeltes Ungeheuer-Monster Kann nicht als Linkmaterial verwendet werden. Dein Gegner kann weder diese Karte noch ein oder mehr Geflügeltes Ungeheuer-Monster, auf die diese Karte zeigt, als Ziel für Karteneffekte wählen. Falls diese Karte durch Kampf zerstört würde, kannst du stattdessen 1 andere „Simorgh“-Karte zerstören, die du kontrollierst. Während der End Phase: Du kannst 1 Geflügeltes Ungeheuer-Monster, dessen Stufe kleiner oder gleich der Gesamtanzahl der nicht verwendeten Zauber- & Fallenzonen auf dem Spielfeld ist, als Spezialbeschwörung von deiner Hand oder deinem Deck beschwören. Du kannst diesen Effekt von „Simorgh, Vogel der Oberherrschaft“ nur einmal pro Spielzug verwenden. 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 2+ mostri, compreso un mostro Bestia Alata Non può essere utilizzato come Materiale Link. Il tuo avversario non può scegliere come bersaglio questa carta o uno o più mostri Bestia Alata puntati da questa carta con gli effetti delle carte. Se questa carta sta per essere distrutta in battaglia, puoi invece distruggere 1 altra carta "Simorgh" che controlli. Durante la End Phase: puoi Evocare Specialmente dalla tua mano o Deck 1 mostro Bestia Alata con Livello pari o inferiore al numero totale di Zone Magie & Trappole inutilizzate sul Terreno. Puoi utilizzare questo effetto di "Simorgh, Volatile della Sovranità" una sola volta per turno. 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 2+ monstros, incluindo um monstro Besta Alada Não pode ser usado como Matéria Link. Seu oponente não pode escolher este card, ou um ou mais monstros Besta Alada para os quais este card apontar, como alvo de efeitos de card. Se este card seria destruído em batalha, em vez disso, você pode destruir 1 outro card "Simorgh" que você controla. Durante a Fase Final: você pode Invocar por Invocação-Especial 1 monstro Besta Alada da sua mão ou do Deck, com um Nível igual ou menor que o número total de Zonas de Magias & Armadilhas não utilizadas no campo. Você só pode usar este efeito de "Simorgh, Pássaro da Soberania" uma vez por turno. 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 2+ monstruos, incluyendo un monstruo Bestia Alada No puede ser usado como Material de Enlace. Tu adversario no puede seleccionar con efectos de cartas esta carta o uno o más monstruos Bestia Alada a los que esta carta apunte. Si esta carta fuera a ser destruida en batalla, puedes destruir otra carta "Simorgh" que controles en su lugar. Durante la End Phase: puedes Invocar de Modo Especial 1 monstruo Bestia Alada desde tu mano o Deck, con un Nivel igual o menor al número total de Zonas de Magia y Trampas no usadas en el Campo. Sólo puedes usar este efecto de "Simorgh, Ave de la Soberanía" una vez por turno. 
 
 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 鳥獣族モンスターを含むモンスター２体以上 このカード名の③の効果は１ターンに１度しか使用できない。このカードはリンク素材にできない。①：このカード及びこのカードのリンク先の鳥獣族モンスターは相手の効果の対象にならない。②：このカードが戦闘で破壊される場合、代わりに自分フィールドの「シムルグ」カードを破壊できる。③：自分・相手のエンドフェイズに発動できる。使用していない自分・相手の魔法＆罠ゾーンの数以下のレベルを持つ、鳥獣族モンスター１体を手札・デッキから特殊召喚する。 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 비행야수족 몬스터를 포함하는 몬스터 2장 이상 이 카드명의 ③의 효과는 1턴에 1번밖에 사용할 수 없다. 이 카드는 링크 소재로 할 수 없다. ①: 이 카드 및 이 카드의 링크 앞의 비행야수족 몬스터는 상대 효과의 대상이 되지 않는다. ②: 이 카드가 전투로 파괴될 경우, 대신에 자신 필드의 "시무르그" 카드 1장을 파괴할 수 있다. ③: 자신 / 상대의 엔드 페이즈에 발동할 수 있다. 사용하고 있지 않은 자신 / 상대의 마법 & 함정 존의 수 이하의 레벨을 가지는, 비행야수족 몬스터 1장을 패 / 덱에서 특수 소환한다. 
 
 
 
 TCG  sets 
 
 
 
   English 
 
 
 Release date Card code Set Rarity 2020-03-19 DUOV-EN012 Duel Overload Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Release date Card code Set French name Rarity 2020-03-19 DUOV-FR012 Duel Overload Duel Surchargé Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Release date Card code Set German name Rarity 2020-03-19 DUOV-DE012 Duel Overload Duel Overload Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Release date Card code Set Italian name Rarity 2020-03-19 DUOV-IT012 Duel Overload Duello Sovraccarico Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Release date Card code Set Portuguese name Rarity 2020-03-19 DUOV-PT012 Duel Overload Sobrecarregar Duelos Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Release date Card code Set Spanish name Rarity 2020-03-19 DUOV-SP012 Duel Overload Sobrecarga en los Duelos Ultra Rare 
 
 
 
 OCG  sets 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Release date Card code Set Japanese name Rarity 2019-11-23 LVP3-JP026 LINK VRAINS Pack 3 ＬＩＮＫ　ＶＲＡＩＮＳ　ＰＡＣＫ　３ Super Rare 2019-11-23 LVP3-JP026 LINK VRAINS Pack 3 ＬＩＮＫ　ＶＲＡＩＮＳ　ＰＡＣＫ　３ Secret Rare 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 Release date Card code Set Korean name Rarity 2020-02-13 LVP3-KR026 LINK VRAINS Pack 3 링크 브레인즈 팩 ３ Super Rare 2020-02-13 LVP3-KR026 LINK VRAINS Pack 3 링크 브레인즈 팩 ３ Secret Rare 
 
 
 
 Card search categories 
 
 
 Supports   
 Winged Beast 
 
 Archetypes  and  series   
 Simorgh 
 
 Supports   archetypes   
 Simorgh 
 
 Monster / Spell / Trap  categories  
 Cannot be targeted by card effects 
 Redirects destruction 
 Destroys your Monster Cards 
 Destroys your Spell Cards 
 Destroys your Trap Cards 
 
 Summoning  categories  
 2+ Link Materials 
 Requires Type specific Link Materials 
 Cannot be used as a Link Material 
 Special Summons from your hand 
 Special Summons from your Deck 
 
 Attack  categories  
 Cannot be destroyed by battle 
 
 Miscellaneous  
 Only once per turn 
 
 
 Other card information 
 Gallery 
 Rulings 
 Errata 
 Tips 
 Appearances 
 Trivia 
 Lores 
 Artworks 
 Names 
 External links 
 
  Yugioh-Card card database: 14935 ( ja  ( rulings )   en   fr   de   it   pt   es   ko ) YuGiOh Prices 
 
 
 
   
" Simorgh " 「シムルグ」 Members 
 Dark Simorgh Simorgh of Darkness Simorgh, Bird of Ancestry Simorgh, Bird of Beginning Simorgh, Bird of Bringing Simorgh, Bird of Calamity Simorgh, Bird of Divinity Simorgh, Bird of Perfection Simorgh, Bird of Protection Simorgh, Bird of Sovereignty Simorgh, Lord of the Storm 
 Elborz, the Sacred Lands of Simorgh Simorgh Onslaught Simorgh Repulsion Simorgh Sky Battle 
 Support 
 Simorgh, Bird of Beginning Simorgh, Bird of Bringing Simorgh, Bird of Calamity Simorgh, Bird of Perfection Simorgh, Bird of Sovereignty 
 Simorgh Onslaught Simorgh Sky Battle 
 
 
 
 
Images: ['https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/e/ec/SimorghBirdofSovereignty-DUOV-EN-UR-1E.png/revision/latest/scale-to-width-down/300?cb=20200321192347', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/0/01/WIND.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20170920205028', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/f/f9/LM-BottomLeft.png/revision/latest?cb=20170326055136', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D']
Categories: Duel Monsters cards, TCG cards, OCG cards