Link: https://yugioh.fandom.com/wiki/Psychic_Megacyber


 
 
 Psychic Megacyber サイコ・ギガサイバー 
 
 English 
Psychic Megacyber 
 French 
 Mégacyber Psychique Check translation 
 German 
 Psi-Mega-Cyber Check translation 
 Italian 
 Psichico Megacyber Check translation 
 Korean 
 사이코 기가 사이버 Check translation 
 Portuguese 
 Megacyber Psíquico Check translation 
 Spanish 
 Psíquico Mega-ciber Check translation 
 Japanese 
 サイコ・ギガサイバー Check translation 
 Japanese ( rōmaji ) 
Saiko Gigasaibā 
 Japanese (translated) 
Psycho Gigacyber 
 Card type 
 Monster   
 Attribute 
 DARK   
 Types 
 Machine  /  Effect 
 Level 
 6   
 ATK  /  DEF 
 2200  /  1200 
 Passcode 
 91870448 
 Card effect types 
 
 
 Unclassified 
 Condition 
 Trigger 
 Condition Statuses Unlimited   
 Card descriptions 
 
 
 
   English 
 
 
If your opponent  controls  more  Spells / Traps  than you do, you can  Special Summon  this card (from your  hand ). You can only  Special Summon  "Psychic Megacyber"  once per turn  this way. When this card  declares  an  attack  on an opponent's  Effect Monster  while you control " Jinzo ": You can  Tribute  this card; place that opponent's  monster  face-up in their  Spell & Trap Zone  as a  Continuous Trap . You can only use this  effect  of "Psychic Megacyber" once per turn. 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Si votre adversaire contrôle plus de Magies/Pièges que vous, vous pouvez Invoquer Spécialement cette carte (depuis votre main). Vous ne pouvez Invoquer Spécialement "Mégacyber Psychique" qu'une fois par tour de cette façon. Lorsque cette carte déclare une attaque sur un Monstre à Effet de l'adversaire tant que vous contrôlez "Jinzo" : vous pouvez Sacrifier cette carte ; placez le monstre de l'adversaire face recto dans sa Zone Magie & Piège comme un Piège Continu. Vous ne pouvez utiliser cet effet de "Mégacyber Psychique" qu'une fois par tour. 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Falls dein Gegner mehr Zauber/Fallen als du kontrolliert, kannst du diese Karte als Spezialbeschwörung (von deiner Hand) beschwören. Du kannst „Psi-Mega-Cyber“ nur einmal pro Spielzug auf diese Art als Spezialbeschwörung beschwören. Wenn diese Karte einen Angriff gegen ein Effektmonster eines Gegners deklariert, solange du „Jinzo“ kontrollierst: Du kannst diese Karte als Tribut anbieten; lege das Monster des Gegners offen als Permanente Falle in seine Zauber- & Fallenzone. Du kannst diesen Effekt von „Psi-Mega-Cyber“ nur einmal pro Spielzug verwenden. 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Se il tuo avversario controlla più Magie/Trappole di te, puoi Evocare Specialmente questa carta (dalla tua mano). Puoi Evocare Specialmente "Psichico Megacyber" una sola volta per turno in questo modo. Quando questa carta dichiara un attacco su un Mostro con Effetto dell'avversario mentre tu controlli "Jinzo": puoi offrire come Tributo questa carta; metti quel mostro dell'avversario scoperto nella sua Zona Magie & Trappole come una Trappola Continua. Puoi utilizzare questo effetto di "Psichico Megacyber" una sola volta per turno. 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Se seu oponente controlar mais Magias/Armadilhas que você, você pode Invocar este card por Invocação-Especial (da sua mão). Você só pode Invocar "Megacyber Psíquico" por Invocação-Especial uma vez por turno desta forma. Quando este card declarar um ataque contra um Monstro de Efeito do oponente enquanto você controlar "Jinzo": você pode oferecer este card como Tributo; coloque esse monstro do oponente com a face para cima na Zona de Magias & Armadilhas dele como uma Armadilha Contínua. Você só pode usar este efeito de "Megacyber Psíquico" uma vez por turno. 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Si tu adversario controla más Mágicas/Trampas que tú, puedes Invocar esta carta de Modo Especial (desde tu mano). Sólo puedes Invocar de Modo Especial "Psíquico Mega-ciber" una vez por turno de esta forma. Cuando esta carta declara un ataque a un Monstruo de Efecto del adversario mientras tú controlas "Jinzo": puedes Sacrificar esta carta; pon ese monstruo del adversario boca arriba en su Zona de Magia y Trampas como una Trampa Continua. Sólo puedes usar este efecto de "Psíquico Mega-ciber" una vez por turno. 
 
 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 このカード名の、①の方法による特殊召喚は１ターンに１度しかできず、②の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：相手フィールドの魔法・罠カードの数が自分フィールドの魔法・罠カードより多い場合、このカードは手札から特殊召喚できる。②：自分フィールドに「人造人間－サイコ・ショッカー」が存在し、このカードが相手の効果モンスターに攻撃宣言した時、このカードをリリースして発動できる。その相手モンスターを永続罠カード扱いで相手の魔法＆罠ゾーンに表側表示で置く。 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 이 카드명의, ①의 방법에 의한 특수 소환은 1턴에 1번밖에 할 수 없으며, ②의 효과는 1턴에 1번밖에 사용할 수 없다. ①: 상대 필드의 마법 / 함정 카드의 수가 자신 필드의 마법 / 함정 카드보다 많을 경우, 이 카드는 패에서 특수 소환할 수 있다. ②: 자신 필드에 "인조인간 －사이코 쇼커－"가 존재하고, 이 카드가 상대 효과 몬스터에 공격 선언했을 때, 이 카드를 릴리스하여 발동할 수 있다. 그 상대 몬스터를 지속 함정 카드로 취급하고 상대의 마법 & 함정 존에 앞면 표시로 놓는다. 
 
 
 
 TCG  sets 
 
 
 
   English 
 
 
 Release date Card code Set Rarity 2020-09-24 LED7-EN033 Legendary Duelists: Rage of Ra Rare 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Release date Card code Set French name Rarity 2020-09-24 LED7-FR033 Legendary Duelists: Rage of Ra Duellistes Légendaires : La Rage de Râ Rare 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Release date Card code Set German name Rarity 2020-09-24 LED7-DE033 Legendary Duelists: Rage of Ra Legendary Duelists: Rage of Ra Rare 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Release date Card code Set Italian name Rarity 2020-09-24 LED7-IT033 Legendary Duelists: Rage of Ra Duellanti Leggendari: Rabbia di Ra Rare 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Release date Card code Set Portuguese name Rarity 2020-09-24 LED7-PT033 Legendary Duelists: Rage of Ra Duelistas Lendários: Fúria de Rá Rare 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Release date Card code Set Spanish name Rarity 2020-09-24 LED7-SP033 Legendary Duelists: Rage of Ra Duelistas Legendarios: Ira de Ra Rare 
 
 
 
 OCG  sets 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Release date Card code Set Japanese name Rarity 2020-05-30 DP24-JP033 Duelist Pack: Duelists of Gloom デュエリストパック －冥闇のデュエリスト編－ Rare 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 Release date Card code Set Korean name Rarity 2020-08-21 DP24-KR033 Duelist Pack: Duelists of Gloom 듀얼리스트 팩 -명암의 듀얼리스트 편- Rare 
 
 
 
 Card search categories 
 
 
 Supports   
 Jinzo 
 
 Archetypes  and  series   
 Cyber 
 
 Related to  archetypes  and  series   
 Jinzo  
 
 Actions  
 Activates from your hand 
 Activates upon attack declaration 
 Tributes itself for cost 
 Places cards from the opponent's field in the opponent's Spell & Trap Zone 
 
 Monster / Spell / Trap  categories  
 Treated as Continuous Trap Card 
 
 Summoning  categories  
 Special Summons itself from your hand 
 Special Summon by its own condition once per turn 
 
 Miscellaneous  
 Requires control of specific card 
 Only once per turn 
 
 
 Other card information 
 Gallery 
 Rulings 
 Errata 
 Tips 
 Appearances 
 Trivia 
 Lores 
 Artworks 
 Names 
 External links 
 
  Yugioh-Card card database: 15346 ( ja  ( rulings )   en   fr   de   it   pt   es   ko ) YuGiOh Prices 
 
 
 
 
   " Psychic Megacyber " pages 
 
 
 Manga 
 
 
 
   
" Cyber " 「サイバー」 Members 
 Armored Cybern The Arrival Cyberse @Ignister Attachment Cybern Cyber Angel Benten Cyber Angel Dakini Cyber Angel Idaten Cyber Angel Izana Cyber Angel Natasha Cyber Angel Vrash Cyber Archfiend Cyber Barrier Dragon Cyber Blader Cyber Dinosaur Cyber Dragon Cyber Dragon Core Cyber Dragon Drei Cyber Dragon Herz Cyber Dragon Infinity Cyber Dragon Nachster Cyber Dragon Nova Cyber Dragon Sieger Cyber Dragon Vier Cyber Dragon Zwei Cyber Egg Angel Cyber Eltanin Cyber End Dragon Cyber Esper Cyber Eternity Dragon Cyber Gymnast Cyber Harpie Lady Cyber Jar Cyber Kirin Cyber Larva Cyber Laser Dragon Cyber Ogre Cyber Ogre 2 Cyber Ouroboros Cyber Petit Angel Cyber Pharos Cyber Phoenix Cyber Prima Cyber Raider Cyber Shark Cyber Tutu Cyber Tutubon Cyber Twin Dragon Cyber Valley Cyberdark Cannon Cyberdark Chimera Cyberdark Claw Cyberdark Dragon Cyberdark Edge Cyberdark End Dragon Cyberdark Horn Cyberdark Keel Cyberdarkness Dragon Cyberse Accelerator Cyberse Clock Dragon Cyberse Converter Cyberse Disabwurm Cyberse Enchanter Cyberse Gadget Cyberse Integrator Cyberse Magician Cyberse Quantum Dragon Cyberse Reminder Cyberse Sage Cyberse Synchron Cyberse White Hat Cyberse Wicckid Cyberse Witch Cyberse Wizard Etoile Cyber The Fiend Megacyber Malefic Cyber End Dragon Proto-Cyber Dragon Psychic Megacyber Stegocyber T.G. Cyber Magician Toon Cyber Dragon 
 Cyber Emergency Cyber Energy Shock Cyber Eternal Cyber Network Cyber Repair Plant Cyber Revsystem Cyber Shadow Gardna Cyber Shield Cyber Summon Blaster Cyberdark Impact! Cyberdark Inferno Cyberdark Invasion Cyberdark Realm Cyberload Fusion Cybernetic Horizon Cybersal Cyclone Cyberse Beacon 
 Support 
 Attachment Cybern Cyber Dragon Core Cyberdark Chimera 
 Cyber Eternal Cybernetic Horizon Cybernetic Overflow 
 Related 
 Blade Skater Chimeratech Fortress Dragon Chimeratech Megafleet Dragon Chimeratech Overdragon Clock Wyvern Gadget Token Petit Angel Wing Egg Elf 
 Attack Reflector Unit Born from Draconis Byroad Sacrifice Cybernetic Hidden Technology Cybernetic Revolution Cynet Ritual Evolution Burst Photon Generator Unit Power Bond Ritual Sanctuary 
 
   
" Jinzo " 「 人 造 人 間 」 Members 
 Jinzo Jinzo - Jector Jinzo - Layered Jinzo - Lord Jinzo - Returner Jinzo #7 Jinzo the Machine Menace 
 Support 
 Jinzo - Jector 
 Psychic Wave 
 Related 
 The Fiend Megacyber Psychic Bounder Psychic Megacyber Reflect Bounder 
 Amplifier Cosmos Channelling Cyber Energy Shock Everlasting Alloy Factory of 100 Machines Law of the Cosmos Psychic Shockwave 
 
 
 
 
Images: ['https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/7/7e/PsychicMegacyber-LED7-EN-R-1E.png/revision/latest/scale-to-width-down/300?cb=20200929192623', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/d/de/DARK.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120918053848', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/e/e3/CG_Star.svg/revision/latest/scale-to-width-down/18?cb=20120918052836', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D']
Categories: Duel Monsters cards, TCG cards, OCG cards