Link: https://yugioh.fandom.com/wiki/Welcome_Labrynth


 
 
 Welcome Labrynth ウェルカム・ラビュリンス 
 
 English 
Welcome Labrynth 
 French 
 Bienvenue Labrynth Check translation 
 German 
 Willkommens-Labrynth Check translation 
 Italian 
 Benvenuto Labrinto Check translation 
 Korean 
 웰컴 라뷰린스 Check translation 
 Portuguese 
 Boas-vindas a Labrinto Check translation 
 Spanish 
 Bienvenida del Labrislinto Check translation 
 Japanese 
 ウェルカム・ラビュリンス Check translation 
 Japanese ( rōmaji ) 
Werukamu Rabyurinsu 
 Card type 
 Trap   
 Property 
 Normal   
 Passcode 
 05380979 Statuses Unlimited   
 Card descriptions 
 
 
 
   English 
 
 
 Special Summon  1 " Labrynth "  monster  from your  Deck , also until the end of the next  turn  after this card  resolves , you cannot Special Summon monsters from the Deck or  Extra Deck , except  Fiend  monsters. If a monster  leaves the field  by your  Normal Trap   effect , while this card is in your  GY , except the turn it was  sent  there: You can  Set  this card. You can only use each effect of "Welcome Labrynth"  once per turn . 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Invoquez Spécialement 1 monstre "Labrynth" depuis votre Deck, et aussi, jusqu'à la fin du prochain tour après la résolution de cette carte, vous ne pouvez pas Invoquer Spécialement de monstres (monstres Démon exclus) depuis le Deck ou Extra Deck. Si un monstre quitte le Terrain par votre effet de Piège Normal, tant que cette carte est dans votre Cimetière, sauf le tour où elle y a été envoyée : vous pouvez Poser cette carte. Vous ne pouvez utiliser chaque effet de "Bienvenue Labrynth" qu'une fois par tour. 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Beschwöre 1 „Labrynth“-Monster als Spezialbeschwörung von deinem Deck, zusätzlich kannst du bis zum Ende des nächsten Spielzugs, nachdem diese Karte aufgelöst wurde, keine Monster als Spezialbeschwörung vom Deck oder Extra Deck beschwören, außer Unterweltler-Monstern. Falls ein Monster das Spielfeld durch deinen Normalen Falleneffekt verlässt, solange sich diese Karte in deinem Friedhof befindet, außer in dem Spielzug, in dem sie dorthin gelegt wurde: Du kannst diese Karte setzen. Du kannst jeden Effekt von „Willkommens-Labrynth“ nur einmal pro Spielzug verwenden. 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Evoca Specialmente 1 mostro "Labrinto" dal tuo Deck, inoltre fino alla fine del prossimo turno dopo che questa carta si è risolta, non puoi Evocare Specialmente mostri dal Deck o Extra Deck, eccetto mostri Demone. Se un mostro lascia il Terreno per l'effetto di una tua Trappola Normale, mentre questa carta è nel tuo Cimitero, eccetto nel turno in cui è stata mandata lì: puoi Posizionare questa carta. Puoi utilizzare ogni effetto di "Benvenuto Labrinto" una sola volta per turno. 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Invoque por Invocação-Especial 1 monstro "Labrinto" do seu Deck e, além disso, até o final do próximo turno depois que este card resolver, você não pode Invocar monstros por Invocação-Especial do Deck ou Deck Adicional, exceto monstros Demônio. Se um monstro deixar o campo pelo efeito de uma Armadilha Normal sua, enquanto este card estiver no seu Cemitério, exceto no turno em que foi enviado para lá: você pode Baixar este card. Você só pode usar cada efeito de "Boas-vindas a Labrinto" uma vez por turno. 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Invoca de Modo Especial, desde tu Deck, 1 monstruo "Labrislinto", y además hasta el final del próximo turno después de que esta carta se resuelva no puedes Invocar monstruos de Modo Especial desde el Deck o el Deck Extra, excepto monstruos Demonio. Si un monstruo deja el Campo por efecto de tu Trampa Normal, mientras esta carta esté en tu Cementerio, excepto el turno en el que ésta fue mandada allí: puedes Colocar esta carta. Sólo puedes usar cada efecto de "Bienvenida del Labrislinto" una vez por turno. 
 
 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：デッキから「ラビュリンス」モンスター１体を特殊召喚する。このカードの発動後、次のターンの終了時まで自分は悪魔族モンスターしかデッキ・ ＥＸ デッキから特殊召喚できない。②：このカードが墓地に存在する状態で、自分の通常罠カードの効果でモンスターがフィールドから離れた場合に発動できる。このカードを自分フィールドにセットする。この効果はこのカードが墓地へ送られたターンには発動できない。 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 이 카드명의 ①②의 효과는 각각 1턴에 1번밖에 사용할 수 없다. ①: 덱에서 "라뷰린스" 몬스터 1장을 특수 소환한다. 이 카드의 발동 후, 다음 턴의 종료시까지 자신은 악마족 몬스터밖에 덱 / 엑스트라 덱에서 특수 소환할 수 없다. ②: 이 카드가 묘지에 존재하는 상태에서, 자신의 일반 함정 카드의 효과로 몬스터가 필드에서 벗어났을 경우에 발동할 수 있다. 이 카드를 자신 필드에 세트한다. 이 효과는 이 카드가 묘지로 보내진 턴에는 발동할 수 없다. 
 
 
 
 TCG  sets 
 
 
 
   English 
 
 
 Release date Card code Set Rarity 2022-08-25 TAMA-EN023 Tactical Masters Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Release date Card code Set French name Rarity 2022-08-25 TAMA-FR023 Tactical Masters Les Maîtres Tactiques Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Release date Card code Set German name Rarity 2022-08-25 TAMA-DE023 Tactical Masters Tactical Masters Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Release date Card code Set Italian name Rarity 2022-08-25 TAMA-IT023 Tactical Masters Maestri di Tattica Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Release date Card code Set Portuguese name Rarity 2022-08-25 TAMA-PT023 Tactical Masters Mestres Táticos Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Release date Card code Set Spanish name Rarity 2022-08-25 TAMA-SP023 Tactical Masters Maestros de la Táctica Ultra Rare 
 
 
 
 OCG  sets 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Release date Card code Set Japanese name Rarity 2022-03-19 DBTM-JP023 Deck Build Pack: Tactical Masters デッキビルドパック タクティカル・マスターズ Super Rare 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 Release date Card code Set Korean name Rarity 2022-06-09 DBTM-KR023 Deck Build Pack: Tactical Masters 덱 빌드 팩－택티컬 마스터즈 Super Rare 
 
 
 
 Card search categories 
 
 
 Supports   
 Normal Trap Card 
 Fiend 
 
 Archetypes  and  series   
 Labrynth 
 Welcome Labrynth  
 
 Supports   archetypes   
 Labrynth 
 
 Miscellaneous  
 Only once per turn 
 
 
 Other card information 
 Gallery 
 Rulings 
 Errata 
 Tips 
 Appearances 
 Trivia 
 Lores 
 Artworks 
 Names 
 External links 
 
  Yugioh-Card card database: 17369 ( ja  ( rulings )   en   fr   de   it   pt   es   ko ) YuGiOh Prices 
 
 
 
   
" Labrynth " 「ラビュリンス」 Members 
 Ariane the Labrynth Servant Arianna the Labrynth Servant Labrynth Archfiend Labrynth Chandraglier Labrynth Cooclock Labrynth Stovie Torbie Lady Labrynth of the Silver Castle Lovely Labrynth of the Silver Castle 
 Big Welcome Labrynth Farewelcome Labrynth Labrynth Barrage Labrynth Labyrinth Labrynth Set-Up Welcome Labrynth 
 Support 
 Arianna the Labrynth Servant Labrynth Chandraglier Labrynth Cooclock Labrynth Stovie Torbie Lady Labrynth of the Silver Castle 
 Big Welcome Labrynth Labrynth Set-Up Welcome Labrynth 
 
   
" Welcome Labrynth " 「ウェルカム・ラビュリンス」 Members 
 Big Welcome Labrynth Farewelcome Labrynth Welcome Labrynth 
 Support 
 Labrynth Labyrinth 
 
 
 
 
Images: ['https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/1/1e/WelcomeLabrynth-TAMA-EN-UR-1E.png/revision/latest/scale-to-width-down/300?cb=20220826221159', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/2/28/TRAP.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120918121520', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/0/01/Normal.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120920120539']
Categories: Cards needing effect types, Duel Monsters cards, TCG cards, OCG cards