Link: https://yugioh.fandom.com/wiki/GAOV-SP021

The  Arabic, Chinese, Croatian  and  Thai                     names given are not official.  ( card names ) 
 The  Chinese                lore given is not official.  
 
 
 
 
 
 Hieratic Dragon of Nebthet 聖 刻 龍 －ネフテドラゴン 
 
 English 
Hieratic Dragon of Nebthet 
 Chinese 
 圣刻龙-涅弗迪龙 Check translation 
 French 
 Dragon Hiératique de Nebthet Check translation 
 German 
 Priesterlicher Drache von Nebthet Check translation 
 Italian 
 Drago Ieratico di Nebthet Check translation 
 Korean 
 성각룡－네프테 드래곤 Check translation 
 Portuguese 
 Dragão Hierático de Nebthet Check translation 
 Spanish 
 Dragón Hierático de Nebthet Check translation 
 Japanese (kana) 
 せいこくりゅう－ネフテドラゴン Check translation 
 Japanese (base) 
 聖刻龍－ネフテドラゴン Check translation 
 Japanese ( rōmaji ) 
Seikokuryū - Nefutedoragon 
 Japanese (translated) 
Hieroglyphic Dragon - Nephthe Dragon 
 Card type 
 Monster   
 Attribute 
 LIGHT   
 Types 
 Dragon  /  Effect 
 Level 
 5   
 ATK  /  DEF 
 2000  /  1600 
 Passcode 
 31516413 
 Card effect types 
 
 
 Summon 
 Ignition 
 Trigger Statuses Unlimited   
 Card descriptions 
 
 
 
   English 
 
 
You can  Special Summon  this card (from your  hand ) by  Tributing  1 " Hieratic "  monster . Once per  turn : You can Tribute 1 "Hieratic" monster, except this card, from your hand or your side of the  field , to  target  1 monster your opponent  controls ;  destroy  that target. When this card is Tributed: Special Summon 1  Dragon - Type   Normal Monster  from your hand,  Deck , or  Graveyard , and make its  ATK  and  DEF  0. 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Vous pouvez Invoquer Spécialement cette carte (depuis votre main) en Sacrifiant 1 monstre "Hiératique". Une fois par tour : vous pouvez Sacrifier 1 monstre "Hiératique" (cette carte exclue) depuis votre main ou votre Terrain pour cibler 1 monstre contrôlé par votre adversaire ; détruisez la cible. Lorsque cette carte est Sacrifiée : Invoquez Spécialement 1 Monstre Normal de Type Dragon depuis votre main, Deck ou Cimetière, et son ATK/DEF deviennent 0. 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Du kannst diese Karte als Spezialbeschwörung (von deiner Hand) beschwören, indem du 1 „Priesterlich“-Monster als Tribut anbietest. Einmal pro Spielzug: Du kannst 1 „Priesterlich“-Monster, außer dieser Karte, von deiner Hand oder deiner Spielfeldseite als Tribut anbieten, um 1 Monster zu wählen, das dein Gegner kontrolliert; zerstöre das gewählte Ziel. Wenn diese Karte als Tribut angeboten wird: Beschwöre 1 Normales Monster vom Typ Drache als Spezialbeschwörung von deiner Hand, deinem Deck oder deinem Friedhof und seine ATK und DEF werden zu 0. 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Puoi Evocare Specialmente questa carta (dalla tua mano) offrendo come Tributo 1 mostro "Ieratico". Una volta per turno: puoi offrire come Tributo 1 mostro "Ieratico", eccetto questa carta, dalla tua mano o dal tuo Terreno per scegliere come bersaglio 1 mostro controllato dal tuo avversario; distruggi quel bersaglio. Quando questa carta viene offerta come Tributo: Evoca Specialmente 1 Mostro Normale di Tipo Drago dalla tua mano, Deck o Cimitero, e fai diventare 0 i suoi ATK e DEF. 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Você pode Invocar este card por Invocação-Especial (da sua mão) ao oferecer como Tributo 1 monstro "Hierático". Uma vez por turno: você pode oferecer como Tributo 1 outro monstro "Hierático" da sua mão ou do campo e, depois, escolha 1 monstro que seu oponente controla; destrua o alvo. Se este card for oferecido como Tributo: Invoque por Invocação-Especial 1 Monstro Normal Dragão da sua mão, do Deck ou do Cemitério, e torne seu ATK/DEF 0. 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Puedes Invocar esta carta de Modo Especial desde tu mano Sacrificando 1 monstruo "Hierático". Una vez por turno: puedes Sacrificar 1 monstruo "Hierático" en tu mano o tu lado del Campo, excepto esta carta, para seleccionar 1 monstruo que controle tu adversario; destruye ese objetivo. Cuando esta carta es Sacrificada: Invoca de Modo Especial, desde tu mano, Deck o Cementerio, 1 Monstruo Normal de Tipo Dragón, y haz que su ATK y DEF sean 0. 
 
 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 このカードは自分フィールド上の「聖刻」と名のついたモンスター１体をリリースして手札から特殊召喚できる。１ターンに１度、このカード以外の自分の手札・フィールド上の「聖刻」と名のついたモンスター１体をリリースする事で、相手フィールド上のモンスター１体を選択して破壊する。また、このカードがリリースされた時、自分の手札・デッキ・墓地からドラゴン族の通常モンスター１体を選び、攻撃力・守備力を０にして特殊召喚する。 
 
 
 
 
 
   Chinese 
 
 
 可以将自己场上一只名字中带有【圣刻】的怪兽做祭品，然后将手卡中的此卡特殊召唤上场。1回合1次，将自己手卡中或者场上的此卡以外的一只名字中带有【圣刻】的怪兽做祭品，然后破坏对方场上一只怪兽。将此卡作为祭品时，可以选择自己手卡·卡组·墓地中的一只龙族通常怪兽，以攻击力·守备力都为0的状态特殊召唤上场。 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 이 카드는 자신 필드 위의 "성각"이라는 이름이 붙은 몬스터 1장을 릴리스하고 패에서 특수 소환할 수 있다. 1턴에 1번, 이 카드 이외의 자신의 패 / 필드 위의 "성각"이라는 이름이 붙은 몬스터 1장을 릴리스하는 것으로, 상대 필드 위의 몬스터 1장을 선택하고 파괴한다. 또한, 이 카드가 릴리스되었을 때, 자신의 패 / 덱 / 묘지에서 드래곤족 일반 몬스터 1장을 고르고, 공격력 / 수비력을 0으로 하여 특수 소환한다. 
 
 
 
 TCG  sets 
 
 
 
   English 
 
 
 Release date Card code Set Rarity 2012-05-08 GAOV-EN021 Galactic Overlord Common 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Release date Card code Set French name Rarity 2012-05-10 GAOV-FR021 Galactic Overlord Le Seigneur de la Galaxie Common 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Release date Card code Set German name Rarity 2012-05-10 GAOV-DE021 Galactic Overlord Galactic Overlord Common 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Release date Card code Set Italian name Rarity 2012-05-10 GAOV-IT021 Galactic Overlord Sovrano Galattico Common 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Release date Card code Set Portuguese name Rarity 2021-06-10 OP16-PT034 OTS Tournament Pack 16 OTS Pacote de Torneio 16 Common 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Release date Card code Set Spanish name Rarity 2012-05-10 GAOV-SP021 Galactic Overlord Señor Supremo Galáctico Common 
 
 
 
 OCG  sets 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Release date Card code Set Japanese name Rarity 2012-02-18 GAOV-JP021 Galactic Overlord ＧＡＬＡＣＴＩＣ ＯＶＥＲＬＯＲＤ Common 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 Release date Card code Set Korean name Rarity 2012-05-21 GAOV-KR021 Galactic Overlord 갤럭틱 오버로드 Common 
 
 
 
 Card search categories 
 
 
 Supports   
 Dragon 
 Normal Monster 
 
 Archetypes  and  series   
 Hieratic 
 
 Supports   archetypes   
 Hieratic 
 
 Actions  
 Tributes for cost 
 Activates if Tributed 
 
 Stat changes  
 Reduces ATK to 0 
 Reduces DEF to 0 
 
 Monster / Spell / Trap  categories  
 Destroys your opponent's Monster Cards 
 
 Summoning  categories  
 Special Summons itself from your hand 
 Special Summons from your hand 
 Special Summons from your Deck 
 Special Summons from your Graveyard 
 
 Miscellaneous  
 Female 
 
 
 Other card information 
 Gallery 
 Rulings 
 Errata 
 Tips 
 Appearances 
 Trivia 
 Lores 
 Artworks 
 Names 
 External links 
 
  Yugioh-Card card database: 10044 ( ja  ( rulings )   en   fr   de   it   pt   es   ko ) YuGiOh Prices 
 
 
 
 
   " Hieratic Dragon of Nebthet " pages 
 
 
 Yu-Gi-Oh! BAM 
 
 
 
   
" Hieratic " 「 聖 刻 」 Members 
 Hieratic Dragon King of Atum Hieratic Dragon of Asar Hieratic Dragon of Eset Hieratic Dragon of Gebeb Hieratic Dragon of Nebthet Hieratic Dragon of Nuit Hieratic Dragon of Su Hieratic Dragon of Sutekh Hieratic Dragon of Tefnuit Hieratic Seal of the Dragon King Hieratic Seal of the Heavenly Spheres Hieratic Seal of the Sun Dragon Overlord Hieratic Sky Dragon Overlord of Heliopolis Hieratic Sun Dragon Overlord of Heliopolis 
 Hieratic Seal From the Ashes Hieratic Seal of Banishment Hieratic Seal of Convocation Hieratic Seal of Creation Hieratic Seal of Reflection Hieratic Seal of Supremacy 
 Support 
 Hieratic Dragon of Asar Hieratic Dragon of Eset Hieratic Dragon of Gebeb Hieratic Dragon of Nebthet Hieratic Dragon of Su Hieratic Seal of the Dragon King 
 Hieratic Seal From the Ashes Hieratic Seal of Banishment Hieratic Seal of Convocation Hieratic Seal of Creation Hieratic Seal of Reflection Hieratic Seal of Supremacy 
 
 
 
 
Images: ['https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/5/5d/HieraticDragonofNebthet-GAOV-EN-C-1E.png/revision/latest/scale-to-width-down/300?cb=20131027192206', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/3/39/LIGHT.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120918053832', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/e/e3/CG_Star.svg/revision/latest/scale-to-width-down/18?cb=20120918052836', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D']
Categories: Duel Monsters cards, TCG cards, OCG cards