Link: https://yugioh.fandom.com/wiki/Vaylantz_Buster_Baron


 
 
 Vaylantz Buster Baron ヴァリアンツ Ｂ －バロン 
 
 English 
Vaylantz Buster Baron 
 French 
 Baron du Brisement Vaylantz Check translation 
 German 
 Vaylantz-Sprengbaron Check translation 
 Italian 
 Barone Combattente Vaylantz Check translation 
 Korean 
 밸리언츠 B －바론 Check translation 
 Portuguese 
 Barão Destruidor Vaylantz Check translation 
 Spanish 
 Barón Buster Vaylantz Check translation 
 Japanese (kana) 
 ヴァリアンツバスター－バロン Check translation 
 Japanese (base) 
 ヴァリアンツＢ－バロン Check translation 
 Japanese ( rōmaji ) 
Variantsu Basutā - Baron 
 Japanese (translated) 
Valiants' Buster - Baron 
 Card type 
 Monster   
 Attribute 
 FIRE   
 Types 
 Machine  /  Pendulum  /  Effect 
 Level 
 2   
 Pendulum Scale 
   1 
 ATK  /  DEF 
 800  /  800 
 Passcode 
 14418464 Statuses Unlimited   
 Card descriptions 
 
 
 
   English 
 
 
 Pendulum Effect : During your  Main Phase : You can  Special Summon  this card to your  Main Monster Zone  in its same  column , also you cannot Special Summon non-" Vaylantz "  monsters  for the rest of this  turn , except from the  Extra Deck . You can only use this  effect  of "Vaylantz Buster Baron"  once per turn . Monster Effect : If you  control  this  Special Summoned  card: You can  target  1 other " Vaylantz "  monster  in your  Main Monster Zone ; move that monster you control to an adjacent (horizontal)  Monster Zone . If this card in the Monster Zone moves to another Monster Zone: You can target 1 card in either player's  Pendulum Zone ; place it  face-up  in its adjacent  Spell & Trap Zone  as a  Continuous Spell . You can only use each  effect  of "Vaylantz Buster Baron"  once per turn . 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Effet Pendule  
 Durant votre Main Phase : vous pouvez Invoquer Spécialement cette carte dans votre Zone Monstre Main dans sa même colonne, et aussi, vous ne pouvez pas Invoquer Spécialement de monstres non-"Vaylantz" le reste de ce tour, sauf depuis l'Extra Deck. Vous ne pouvez utiliser cet effet de "Baron du Brisement Vaylantz" qu'une fois par tour. 
 Effet de Monstre  
   Si vous contrôlez cette carte Invoquée Spécialement : vous pouvez cibler 1 autre monstre "Vaylantz" dans votre Zone Monstre Main ; déplacez le monstre que vous contrôlez dans une Zone Monstre (horizontale) adjacente. Si cette carte dans la Zone Monstre est déplacée dans une autre Zone Monstre : vous pouvez cibler 1 carte dans la Zone Pendule d'un joueur ; placez-la face recto dans sa Zone Magie & Piège adjacente comme Magie Continue. Vous ne pouvez utiliser chaque effet de "Baron du Brisement Vaylantz" qu'une fois par tour. 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Pendeleffekt 
 Während deiner Main Phase: Du kannst diese Karte als Spezialbeschwörung in deine Main-Monsterzone in ihre eigene Spalte beschwören, zusätzlich kannst du für den Rest dieses Spielzugs keine Nicht-„Vaylantz“-Monster als Spezialbeschwörung beschwören, außer vom Extra Deck. Du kannst diesen Effekt von „Vaylantz-Sprengbaron“ nur einmal pro Spielzug verwenden. 
 Monstereffekt 
   Falls du diese als Spezialbeschwörung beschworene Karte kontrollierst: Du kannst 1 anderes „Vaylantz“-Monster in deiner Main-Monsterzone wählen; bewege jenes Monster, das du kontrollierst, in eine (waagerecht) benachbarte Monsterzone. Falls diese Karte in der Monsterzone in eine andere Monsterzone bewegt wird: Du kannst 1 Karte in der Pendelzone eines beliebigen Spielers wählen; lege sie als Permanenten Zauber offen in ihre benachbarte Zauber- & Fallenzone. Du kannst jeden Effekt von „Vaylantz-Sprengbaron“ nur einmal pro Spielzug verwenden. 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Effetto Pendulum 
 Durante la tua Main Phase: puoi Evocare Specialmente questa carta nella tua Zona Mostri Main nella sua stessa colonna, inoltre non puoi Evocare Specialmente mostri non-"Vaylantz" per il resto di questo turno, eccetto dall'Extra Deck. Puoi utilizzare questo effetto di "Barone Combattente Vaylantz" una sola volta per turno. 
 Effetto Mostro 
   Se controlli questa carta Evocata Specialmente: puoi scegliere come bersaglio 1 altro mostro "Vaylantz" nella tua Zona Mostri Main; sposta quel mostro che controlli in una Zona Mostri adiacente (orizzontalmente). Se questa carta nella Zona Mostri si sposta in un'altra Zona Mostri: puoi scegliere come bersaglio 1 carta nella Zona Pendulum di qualsiasi giocatore; mettila scoperta nella sua Zona Magie & Trappole adiacente come una Magia Continua. Puoi utilizzare ogni effetto di "Barone Combattente Vaylantz" una sola volta per turno. 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Efeito de Pêndulo 
 Durante sua Fase Principal: você pode Invocar este card por Invocação-Especial na sua Zona de Monstros Principal em sua mesma coluna e, além disso, você não pode Invocar por Invocação-Especial monstros que não sejam "Vaylantz" pelo resto deste turno, exceto do Deck Adicional. Você só pode usar este efeito de "Barão Destruidor Vaylantz" uma vez por turno. 
 Efeito de Monstro 
   Se você controlar este card Invocado por Invocação-Especial: você pode escolher 1 outro monstro "Vaylantz" na sua Zona de Monstros Principal; mova esse monstro que você controla para uma Zona de Monstros adjacente (horizontal). Se este card na Zona de Monstros se mover para outra Zona de Monstros: você pode escolher 1 card na Zona de Pêndulo de qualquer duelista; coloque-o com a face para cima em sua Zona de Magias & Armadilhas adjacente como uma Magia Contínua. Você só pode usar cada efeito de "Barão Destruidor Vaylantz" uma vez por turno. 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Efecto de Péndulo 
 Durante tu Main Phase: puedes Invocar esta carta de Modo Especial a tu Zona de Monstruos Principal en su misma columna, y además por el resto de este turno no puedes Invocar de Modo Especial monstruos que no sean "Vaylantz", excepto desde el Deck Extra. Sólo puedes usar este efecto de "Barón Buster Vaylantz" una vez por turno. 
 Efecto de Monstruo 
   Si controlas esta carta Invocada de Modo Especial: puedes seleccionar otro monstruo "Vaylantz" en tu Zona de Monstruos Principal; mueve ese monstruo que controlas a una Zona de Monstruos adyacente (horizontal). Si esta carta en la Zona de Monstruos se mueve a otra Zona de Monstruos: puedes seleccionar 1 carta en la Zona de Péndulo de cualquier jugador; ponla boca arriba en su Zona de Magia y Trampas adyacente como una Mágica Continua. Sólo puedes usar cada efecto de "Barón Buster Vaylantz" una vez por turno. 
 
 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Ｐ 効 果 
 このカード名の Ｐ 効果は１ターンに１度しか使用できない。①：自分メインフェイズに発動できる。このカードを正面の自分のメインモンスターゾーンに特殊召喚する。この効果の発動後、ターン終了時まで自分は「ヴァリアンツ」モンスターしか特殊召喚できない（ ＥＸ デッキからの特殊召喚は除く）。 
 モンスターの 効 果 
   このカード名の①②のモンスター効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：このカードが特殊召喚されている場合、このカード以外の自分のメインモンスターゾーンの「ヴァリアンツ」モンスター１体を対象として発動できる。その自分のモンスターの位置を、その隣のモンスターゾーンに移動する。②：モンスターゾーンのこのカードが他のモンスターゾーンに移動した場合、自分または相手の Ｐ ゾーンのカード１枚を対象として発動できる。そのカードをその隣の魔法＆罠ゾーンに永続魔法カード扱いとして表側表示で置く。 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 펜듈럼 효과 
 이 카드명의 펜듈럼 효과는 1턴에 1번밖에 사용할 수 없다. ①: 자신 메인 페이즈에 발동할 수 있다. 이 카드를 정면의 자신 메인 몬스터 존에 특수 소환한다. 이 효과의 발동 후, 턴 종료시까지 자신은 "밸리언츠" 몬스터밖에 특수 소환할 수 없다(엑스트라 덱에서의 특수 소환 이외). 
 몬스터의 효과 
   이 카드명의 ①②의 몬스터 효과는 각각 1턴에 1번밖에 사용할 수 없다. ①: 이 카드가 특수 소환되어 있을 경우, 이 카드 이외의 자신 메인 몬스터 존의 "밸리언츠" 몬스터 1장을 대상으로 하고 발동할 수 있다. 그 자신 몬스터의 위치를, 그 옆의 몬스터 존으로 이동한다. ②: 몬스터 존의 이 카드가 다른 몬스터 존으로 이동했을 경우, 자신 또는 상대의 펜듈럼 존의 카드 1장을 대상으로 하고 발동할 수 있다. 그 카드를 그 옆의 마법 & 함정 존에 지속 마법 카드로 취급하여 앞면 표시로 놓는다. 
 
 
 
 TCG  sets 
 
 
 
   English 
 
 
 Release date Card code Set Rarity 2022-08-25 TAMA-EN005 Tactical Masters Super Rare 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Release date Card code Set French name Rarity 2022-08-25 TAMA-FR005 Tactical Masters Les Maîtres Tactiques Super Rare 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Release date Card code Set German name Rarity 2022-08-25 TAMA-DE005 Tactical Masters Tactical Masters Super Rare 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Release date Card code Set Italian name Rarity 2022-08-25 TAMA-IT005 Tactical Masters Maestri di Tattica Super Rare 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Release date Card code Set Portuguese name Rarity 2022-08-25 TAMA-PT005 Tactical Masters Mestres Táticos Super Rare 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Release date Card code Set Spanish name Rarity 2022-08-25 TAMA-SP005 Tactical Masters Maestros de la Táctica Super Rare 
 
 
 
 OCG  sets 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Release date Card code Set Japanese name Rarity 2022-03-19 DBTM-JP005 Deck Build Pack: Tactical Masters デッキビルドパック タクティカル・マスターズ Common 2022-03-19 DBTM-JP005 Deck Build Pack: Tactical Masters デッキビルドパック タクティカル・マスターズ Normal Parallel Rare 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 Release date Card code Set Korean name Rarity 2022-06-09 DBTM-KR005 Deck Build Pack: Tactical Masters 덱 빌드 팩－택티컬 마스터즈 Common 2022-06-09 DBTM-KR005 Deck Build Pack: Tactical Masters 덱 빌드 팩－택티컬 마스터즈 Normal Parallel Rare 
 
 
 
 Card search categories 
 
 
 Archetypes  and  series   
 Vaylantz 
 
 Supports   archetypes   
 Vaylantz 
 
 Monster / Spell / Trap  categories  
 Changes Monster Card Zone 
 Treats monsters as Continuous Spell Cards 
 
 Summoning  categories  
 Special Summons itself from your Pendulum Zone 
 Restricts the player's Special Summons to archetype specific monsters 
 Restricts the player's Special Summons from the Extra Deck 
 
 Miscellaneous  
 Column 
 Only once per turn 
 
 
 Other card information 
 Gallery 
 Rulings 
 Errata 
 Tips 
 Appearances 
 Trivia 
 Lores 
 Artworks 
 Names 
 External links 
 
  Yugioh-Card card database: 17351 ( ja  ( rulings )   en   fr   de   it   pt   es   ko ) YuGiOh Prices 
 
 
 
   
" Vaylantz " 「ヴァリアンツ」 Members 
 Hojo the Vaylantz Warrior Mamonaka the Vaylantz United Nazuki the Vaylantz Ninja Saion the Vaylantz Archer Shinonome the Vaylantz Priestess Vaylantz Buster Baron Vaylantz Dominator Duke Vaylantz Genesis Grand Duke Vaylantz Mad Marquess Vaylantz Voltage Viscount Vaylantz of the Wireframe Abyss - Arctus XII 
 Vaylantz Wakening - Solo Activation Vaylantz Wars - The Place of Beginning Vaylantz World - Konig Wissen Vaylantz World - Shinra Bansho 
 Support 
 Hojo the Vaylantz Warrior Mamonaka the Vaylantz United Nazuki the Vaylantz Ninja Saion the Vaylantz Archer Shinonome the Vaylantz Priestess Vaylantz Buster Baron Vaylantz Dominator Duke Vaylantz Genesis Grand Duke Vaylantz Mad Marquess Vaylantz Voltage Viscount Vaylantz of the Wireframe Abyss - Arctus XII 
 Vaylantz Wakening - Solo Activation Vaylantz Wars - The Place of Beginning Vaylantz World - Konig Wissen Vaylantz World - Shinra Bansho 
 Related 
 Senet Switch 
 
 
 
 
Images: ['https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/b/b6/VaylantzBusterBaron-TAMA-EN-SR-1E.png/revision/latest/scale-to-width-down/300?cb=20220826202436', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/d/d6/FIRE.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120918053839', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/e/e3/CG_Star.svg/revision/latest/scale-to-width-down/18?cb=20120918052836', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D']
Categories: Cards needing effect types, Duel Monsters cards, TCG cards, OCG cards