Link: https://yugioh.fandom.com/wiki/Raidraptor_-_Revolution_Falcon


 
 
 Raidraptor - Revolution Falcon ＲＲ －レヴォリューション・ファルコン 
 
 English 
Raidraptor - Revolution Falcon 
 French 
 Raidraptor - Faucon Révolutionnaire Check translation 
 German 
 Überfallraptor - Revolutionärer Falke Check translation 
 Italian 
 Raidraptor - Falco Rivoluzione Check translation 
 Korean 
 RR －레볼루션 팔콘 Check translation 
 Portuguese 
 Ataqueraptor - Falcão Revolto Check translation 
 Spanish 
 Asaltorrapaz - Halcón Revolucionario Check translation 
 Japanese (kana) 
 レイド・ラプターズ－レヴォリューション・ファルコン Check translation 
 Japanese (base) 
 ＲＲ－レヴォリューション・ファルコン Check translation 
 Japanese ( rōmaji ) 
Reido Raputāzu - Revoryūshon Farukon 
 Japanese (translated) 
Raid Raptors - Revolution Falcon 
 Card type 
 Monster   
 Attribute 
 DARK   
 Types 
 Winged Beast  /  Xyz  /  Effect 
 Rank 
 6   
 ATK  /  DEF 
 2000  /  3000 
 Passcode 
 81927732 
 Materials 
3 Level 6 Winged Beast-Type monsters 
 Card effect types 
 
 
 Ignition 
 Trigger 
 Condition 
 Ignition Statuses Unlimited   
 Card descriptions 
 
 
 
   English 
 
 
3  Level  6  Winged Beast - Type   monsters You can  detach  1  Xyz Material  from this card; this  turn , this card can  attack  all monsters your opponent  controls , once each. At the start of the  Damage Step , if this card  battles  an opponent's  face-up   Special Summoned  monster: That monster's  ATK  and  DEF  become 0. If this card has a " Raidraptor "  Xyz Monster  as Xyz Material, it gains this  effect . ●  Once per turn : You can  target  1 monster your opponent controls;  destroy  it, and if you do, inflict  damage  to your opponent equal to half the ATK that monster had on the  field . 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 3 monstres de Type Bête Ailée de Niveau 6 Vous pouvez détacher 1 Matériel Xyz de cette carte ; ce tour, cette carte peut attaquer une fois tous les monstres contrôlés par votre adversaire. Au début de la Damage Step, si cette carte combat un monstre face recto Invoqué Spécialement de votre adversaire : l'ATK/DEF du monstre deviennent 0. Si cette carte a un Monstre Xyz "Raidraptor" comme Matériel Xyz, elle gagne cet effet. ● Une fois par tour : vous pouvez cibler 1 monstre contrôlé par votre adversaire ; détruisez-le, et si vous le faites, infligez des dommages à votre adversaire égaux à la moitié de l'ATK que le monstre avait sur le Terrain. 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 3 Monster vom Typ Geflügeltes Ungeheuer der Stufe 6 Du kannst 1 Xyz-Material von dieser Karte abhängen; in diesem Spielzug kann diese Karte alle Monster, die dein Gegner kontrolliert, je einmal angreifen. Am Beginn des Damage Steps, falls diese Karte gegen ein offenes als Spezialbeschwörung beschworenes Monster deines Gegners kämpft: Die ATK und DEF des Monsters werden zu 0. Falls diese Karte ein „Überfallraptor“-Xyz-Monster als Xyz-Material hat, erhält sie diesen Effekt. ● Einmal pro Spielzug: Du kannst 1 Monster wählen, das dein Gegner kontrolliert; zerstöre es und falls du dies tust, füge deinem Gegner Schaden in Höhe der Hälfte der ATK zu, die das Monster auf dem Spielfeld hatte. 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 3 mostri di Tipo Bestia Alata di Livello 6 Puoi staccare 1 Materiale Xyz da questa carta; in questo turno, questa carta può attaccare tutti i mostri controllati dal tuo avversario, una volta ciascuno. All'inizio del Damage Step, se questa carta combatte con un mostro Evocato Specialmente scoperto dell'avversario: l'ATK e il DEF di quel mostro diventano 0. Se questa carta ha un Mostro Xyz "Raidraptor" come Materiale Xyz, guadagna questo effetto. ● Una volta per turno: puoi scegliere come bersaglio 1 mostro controllato dal tuo avversario; distruggilo e, se lo fai, infliggi al tuo avversario danno pari alla metà dell'ATK che quel mostro aveva sul Terreno. 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 3 monstros do Tipo Besta Alada de Nível 6 Você pode desassociar 1 Matéria Xyz deste card; neste turno, este card pode atacar todos os monstros que seu oponente controla, uma vez cada. No começo da Etapa de Dano, se este card batalhar um monstro do oponente com a face para cima Invocado por Invocação-Especial: o ATK e DEF desse monstro se tornam 0. Se este card tiver um Monstro Xyz "Ataqueraptor" como Matéria Xyz, ele ganha este efeito. ● Uma vez por turno: você pode escolher 1 monstro que seu oponente controla; destrua-o e, se isso acontecer, cause dano ao seu oponente igual à metade do ATK que esse monstro tinha no campo. 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 3 monstruos de Tipo Bestia Alada de Nivel 6 Puedes desacoplar de esta carta 1 Material Xyz; este turno, esta carta puede atacar a todos los monstruos que controle tu adversario, una vez a cada uno. Al comienzo del Damage Step, si esta carta batalla con un monstruo boca arriba de tu adversario que fue Invocado de Modo Especial: el ATK y la DEF de ese monstruo se convierten en 0. Si esta carta tiene un monstruo Xyz "Asaltorrapaz" como Material Xyz, gana este efecto. ● Una vez por turno: puedes seleccionar 1 monstruo que controle tu adversario; destrúyelo y, si lo haces, inflige daño a tu adversario igual a la mitad del ATK que ese monstruo tenía en el Campo. 
 
 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 鳥獣族レベル６モンスター×３ ①：このカードの Ｘ 素材を１つ取り除いて発動できる。このターン、このカードは相手モンスター全てに１回ずつ攻撃できる。②：このカードが特殊召喚された表側表示モンスターと戦闘を行うダメージステップ開始時に発動する。そのモンスターの攻撃力・守備力を０にする。③：このカードが「ＲＲ」 Ｘ モンスターを Ｘ 素材としている場合、以下の効果を得る。●１ターンに１度、相手フィールドのモンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを破壊し、その攻撃力の半分のダメージを相手に与える。 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 비행야수족 레벨 6 몬스터 × 3 ①: 이 카드의 엑시즈 소재를 1개 제거하고 발동할 수 있다. 이 턴에, 이 카드는 상대 몬스터 전부에 1회씩 공격할 수 있다. ②: 이 카드가 특수 소환된 앞면 표시 몬스터와 전투를 실행하는 데미지 스텝 개시시에 발동한다. 그 몬스터의 공격력 / 수비력을 0 으로 한다. ③: 이 카드가 "RR(레이드 랩터즈)" 엑시즈 몬스터를 엑시즈 소재로 하고 있을 경우, 이하의 효과를 얻는다. ●1턴에 1번, 상대 필드의 몬스터 1장을 대상으로 하고 발동할 수 있다. 그 몬스터를 파괴하고, 그 공격력의 절반의 데미지를 상대에게 준다. 
 
 
 
 TCG  sets 
 
 
 
   English 
 
 
 Release date Card code Set Rarity 2015-05-14 CROS-EN049 Crossed Souls Rare 2016-02-11 WIRA-EN023 Wing Raiders Common 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Release date Card code Set French name Rarity 2015-05-14 CROS-FR049 Crossed Souls Les Âmes Croisées Rare 2016-02-11 WIRA-FR023 Wing Raiders Les Aventuriers Ailés Common 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Release date Card code Set German name Rarity 2015-05-14 CROS-DE049 Crossed Souls Crossed Souls Rare 2016-02-11 WIRA-DE023 Wing Raiders Wing Raiders Common 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Release date Card code Set Italian name Rarity 2015-05-14 CROS-IT049 Crossed Souls Destini Incrociati Rare 2016-02-11 WIRA-IT023 Wing Raiders Predoni Alati Common 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Release date Card code Set Portuguese name Rarity 2015-05-15 CROS-PT049 Crossed Souls Almas Cruzadas Rare 2016-02-12 WIRA-PT023 Wing Raiders Predadores Alados Common 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Release date Card code Set Spanish name Rarity 2015-05-14 CROS-SP049 Crossed Souls Almas Cruzadas Rare 2016-02-11 WIRA-SP023 Wing Raiders Predadores Alados Common 
 
 
 
 OCG  sets 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Release date Card code Set Japanese name Rarity 2015-02-14 CROS-JP049 Crossed Souls クロスオーバー・ソウルズ Super Rare 2015-02-14 CROS-JP049 Crossed Souls クロスオーバー・ソウルズ Secret Rare 2015-11-14 SPWR-JP023 Booster SP: Wing Raiders ブースターＳＰ －ウィング・レイダーズ－ Common 2015-11-14 SPWR-JP023 Booster SP: Wing Raiders ブースターＳＰ －ウィング・レイダーズ－ Normal Parallel Rare 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 Release date Card code Set Korean name Rarity 2015-05-18 CROS-KR049 Crossed Souls 크로스오버 소울즈 Super Rare 2015-05-18 CROS-KR049 Crossed Souls 크로스오버 소울즈 Secret Rare 2016-04-26 SPWR-KR023 Booster SP: Wing Raiders 부스터-SP 윙 레이더스 Common 2016-04-26 SPWR-KR023 Booster SP: Wing Raiders 부스터-SP 윙 레이더스 Normal Parallel Rare 
 
 
 
 Card search categories 
 
 
 Supports   
 Winged Beast 
 Xyz Monster 
 
 Archetypes  and  series   
 Raidraptor 
 
 Supports   archetypes   
 Raidraptor 
 
 Related to  archetypes  and  series   
 Signature move 
 
 Stat changes  
 Reduces ATK to 0 
 Reduces DEF to 0 
 
 Monster / Spell / Trap  categories  
 Gains effects if specific Xyz Material is attached 
 Destroys your opponent's Monster Cards 
 
 Summoning  categories  
 3 Xyz Materials 
 Requires Type specific Xyz Materials 
 
 Attack  categories  
 Can make multiple attacks on monsters 
 
 LP   
 Damages your opponent 
 
 Miscellaneous  
 Limited activations 
 
 
 Other card information 
 Gallery 
 Rulings 
 Errata 
 Tips 
 Appearances 
 Trivia 
 Lores 
 Artworks 
 Names 
 External links 
 
  Yugioh-Card card database: 11724 ( ja  ( rulings )   en   fr   de   it   pt   es   ko ) YuGiOh Prices 
 
 
 
 
   " Raidraptor - Revolution Falcon " pages 
 
 
 Anime 
 
 
 
   
" Raidraptor " 「 ＲＲ 」 Members 
 Raider's Knight Raider's Wing Raidraptor - Arsenal Falcon Raidraptor - Avenge Vulture Raidraptor - Blade Burner Falcon Raidraptor - Blaze Falcon Raidraptor - Booster Strix Raidraptor - Fiend Eagle Raidraptor - Final Fortress Falcon Raidraptor - Force Strix Raidraptor - Fuzzy Lanius Raidraptor - Heel Eagle Raidraptor - Last Strix Raidraptor - Mimicry Lanius Raidraptor - Napalm Dragonius Raidraptor - Necro Vulture Raidraptor - Pain Lanius Raidraptor - Revolution Falcon Raidraptor - Revolution Falcon - Air Raid Raidraptor - Rise Falcon Raidraptor - Rudder Strix Raidraptor - Satellite Cannon Falcon Raidraptor - Sharp Lanius Raidraptor - Singing Lanius Raidraptor - Skull Eagle Raidraptor - Stranger Falcon Raidraptor - Strangle Lanius Raidraptor - Tribute Lanius Raidraptor - Ultimate Falcon Raidraptor - Vanishing Lanius Raidraptor - Wild Vulture Raidraptor - Wise Strix 
 Raider's Unbreakable Mind Raidraptor - Call Raidraptor - Nest Raidraptor - Readiness Raidraptor - Return Raidraptor Replica Raidraptor's Phantom Knights Claw 
 Support 
 Raider's Knight Raidraptor - Arsenal Falcon Raidraptor - Avenge Vulture Raidraptor - Booster Strix Raidraptor - Fiend Eagle Raidraptor - Final Fortress Falcon Raidraptor - Fuzzy Lanius Raidraptor - Heel Eagle Raidraptor - Last Strix Raidraptor - Mimicry Lanius Raidraptor - Napalm Dragonius Raidraptor - Necro Vulture Raidraptor - Pain Lanius Raidraptor - Revolution Falcon Raidraptor - Revolution Falcon - Air Raid Raidraptor - Rudder Strix Raidraptor - Satellite Cannon Falcon Raidraptor - Sharp Lanius Raidraptor - Skull Eagle Raidraptor - Stranger Falcon Raidraptor - Strangle Lanius Raidraptor - Tribute Lanius Raidraptor - Ultimate Falcon Raidraptor - Vanishing Lanius Raidraptor - Wild Vulture Raidraptor - Wise Strix 
 Phantom Knights' Rank-Up-Magic Force Raidraptor - Call Raidraptor - Nest Raidraptor - Readiness Raidraptor - Return Raidraptor Replica Raidraptor's Phantom Knights Claw Rank-Up-Magic Doom Double Force Rank-Up-Magic Raid Force Rank-Up-Magic Raptor's Force Rank-Up-Magic Revolution Force Rank-Up-Magic Skip Force Rank-Up-Magic Soul Shave Force Raptor's Gust Raptor's Ultimate Mace 
 
   
 Signature move   必 殺 技 Members 
 Ancient Gear Golem - Ultimate Pound Armityle the Chaos Phantasm - Phantom of Fury Cyber Slash Harpie Lady Firewall Dragon Darkfluid - Neo Tempest Terahertz Gandora Giga Rays the Dragon of Destruction Giltia the D. Knight - Soul Spear Harpie's Pet Dragon - Fearsome Fire Blast Kaiser Glider Golden Burst Meklord Emperor Wisel - Synchro Absorption Mystical Elf - White Lightning Number F0: Utopic Future Slash Raidraptor - Revolution Falcon - Air Raid Raviel, Lord of Phantasms - Shimmering Scraper 
 Berserker Crush Blaze Cannon Burst Stream of Destruction Burst Stream of Destruction Cerulean Skyfire Chaos Scepter Blast Cosmic Flare Crimson Fire Cyber Energy Shock Dark Burning Attack Dark Burning Magic Dark Magic Attack Dark Magic Attack Decode Destruction Destruction Sword Flash Detonate Evolution Burst Evolution Result Burst Fist of Fate Fury of Kairyu-Shin Future Drive Hyper Blaze Inferno Fire Blast Inferno Fire Blast Light Wing Shield Magistery Alchemist Neutron Blast Obliterate!!! Photon Stream of Destruction Proton Blast Psychic Wave Rage of Kairyu-Shin Rainbow Refraction Rising Sun Slash Scrap Fist Silent Burning Silent Sword Slash Skydive Scorcher Soul Energy MAX!!! Spiral Flame Strike Spiral Spear Strike Super Strident Blaze Tachyon Transmigration Thunderforce Attack Torpedo Takedown Triangle Ecstasy Spark Vulcan Ignite Hyperdrive Wrath of Neos XYZ Hyper Cannon 
 Related 
 Ancient Gear Golem Armityle the Chaos Phantasm Barrel Dragon Blue-Eyes Ultimate Dragon Blue-Eyes White Dragon Blue-Eyes White Dragon Buster Blader Cyber Dragon Cyber End Dragon Cyber Harpie Lady Dark Magician Dark Magician Dark Magician Dark Magician Girl Dark Magician of Chaos Decode Talker Elemental HERO Electrum Elemental HERO Flame Wingman Elemental HERO Neos Exodia the Forbidden One Firewall Dragon Darkfluid Gaia The Fierce Knight Gaia the Dragon Champion Galaxy-Eyes Photon Dragon Gandora the Dragon of Destruction Giltia the D. Knight Hamon, Lord of Striking Thunder Harpie Lady Sisters Harpie's Pet Dragon Hyper Engine Vast Vulcan Jinzo Junk Warrior Kairyu-Shin Kaiser Glider Kuriboh Kuriboh Token Magician of Black Chaos Mystical Elf Number 39: Utopia Number F0: Utopic Future Number 107: Galaxy-Eyes Tachyon Dragon Odd-Eyes Pendulum Dragon Raidraptor - Revolution Falcon Rainbow Dark Dragon Rainbow Dragon Raviel, Lord of Phantasms Red Dragon Archfiend Red-Eyes Black Dragon Red-Eyes Black Dragon Silent Magician ... further results 
 Magical Dimension Skyscraper 
 
 
 
 
Images: ['https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/0/02/RaidraptorRevolutionFalcon-WIRA-EN-C-1E.png/revision/latest/scale-to-width-down/300?cb=20160213125702', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/d/de/DARK.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120918053848', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/9/9d/Rank_Star.svg/revision/latest/scale-to-width-down/18?cb=20120918052957', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D']
Categories: Duel Monsters cards, TCG cards, OCG cards