Link: https://yugioh.fandom.com/wiki/Evil%E2%98%85Twin_Present


 
 
 Evil★Twin Present Ｅｖｉｌ★Ｔｗｉｎ  プレゼント 
 
 English 
Evil★Twin Present 
 French 
 Cadeau Evil★Jumelle Check translation 
 German 
 Evil★Zwillingsgeschenk Check translation 
 Italian 
 Regalo Evil★Gemella Check translation 
 Korean 
 Evil★Twin  프레젠트 Check translation 
 Portuguese 
 Presente da Evil★Gêmea Check translation 
 Spanish 
 Regalo Evil★Gemela Check translation 
 Japanese (kana) 
 イビルツイン プレゼント Check translation 
 Japanese (base) 
 Ｅｖｉｌ★Ｔｗｉｎ プレゼント Check translation 
 Japanese ( rōmaji ) 
Ibiru Tsuin Purezento 
 Card type 
 Trap   
 Property 
 Normal   
 Passcode 
 60759087 
 Card effect types 
 
 
 Effect 
 Condition Statuses Unlimited   
 Card descriptions 
 
 
 
   English 
 
 
If you  control  a " Ki-sikil "  monster  and control a " Lil-la " monster:  Activate  1 of these  effects ; ●  Target  1 "Ki-sikil" monster or 1 "Lil-la" monster you control and 1  face-up  monster your opponent controls; switch control of those monsters. ● Target 1  Set   Spell / Trap  your opponent controls;  shuffle  it into the  Deck . You can only activate 1 "Evil★Twin Present" per  turn . 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Si vous contrôlez un monstre "Ki-sikil" et que vous contrôlez un monstre "Lil-la" : activez 1 de ces effets ; ● Ciblez 1 monstre "Ki-sikil" ou 1 monstre "Lil-la" que vous contrôlez, et 1 monstre face recto contrôlé par votre adversaire ; échangez le contrôle de ces monstres. ● Ciblez 1 Magie/Piège Posé contrôlé par votre adversaire ; mélangez-le dans le Deck. Vous ne pouvez activer qu'1 "Cadeau Evil★Jumelle" par tour. 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Falls du ein „Ki-sikil“-Monster kontrollierst und ein „Lil-la“-Monster kontrollierst: Aktiviere 1 dieser Effekte; ● Wähle 1 „Ki-sikil“-Monster oder 1 „Lil-la“-Monster, das du kontrollierst, und 1 offenes Monster, das dein Gegner kontrolliert; vertausche die Kontrolle über die Monster. ● Wähle 1 gesetzte/n Zauber/Falle, den oder die dein Gegner kontrolliert; mische ihn oder sie ins Deck. Du kannst nur 1 „Evil★Zwillingsgeschenk“ pro Spielzug aktivieren. 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Se controlli un mostro "Ki-sikil" e controlli un mostro "Lil-la": attiva 1 di questi effetti; ● Scegli come bersaglio 1 mostro "Ki-sikil" o 1 mostro "Lil-la" che controlli e 1 mostro scoperto controllato dal tuo avversario; scambia il controllo di quei mostri. ● Scegli come bersaglio 1 Magia/Trappola Posizionata controllata dal tuo avversario; mischiala nel Deck. Puoi attivare solo 1 "Regalo Evil★Gemella" per turno. 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Se você controlar um monstro "Ki-sikil" e controlar um monstro "Lil-la": ative 1 desses efeitos; ● Escolha 1 monstro "Ki-sikil" ou 1 monstro "Lil-la" que você controla e 1 monstro com a face para cima que seu oponente controla; troque o controle desses monstros. ● Escolha 1 Magia/Armadilha Baixada que seu oponente controla; embaralhe-a no Deck. Você só pode ativar 1 "Presente da Evil★Gêmea" por turno. 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Si controlas un monstruo "Ki-sikil" y controlas un monstruo "Lil-la": activa 1 de estos efectos; ● Selecciona 1 monstruo "Ki-sikil" o 1 monstruo "Lil-la" que controles y 1 monstruo boca arriba que controle tu adversario; intercambia el control de esos monstruos. ● Selecciona 1 Mágica/Trampa Colocada que controle tu adversario; barájala al Deck. Sólo puedes activar 1 "Regalo Evil★Gemela" por turno. 
 
 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 このカード名のカードは１ターンに１枚しか発動できない。①：自分フィールドに「キスキル」モンスター及び「リィラ」モンスターが存在する場合、以下の効果から１つを選択して発動できる。 ●自分フィールドの「キスキル」モンスターまたは「リィラ」モンスター１体と、相手フィールドの表側表示モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスター２体のコントロールを入れ替える。 ●相手フィールドにセットされた魔法・罠カード１枚を対象として発動できる。そのカードを持ち主のデッキに戻す。 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 이 카드명의 카드는 1턴에 1장밖에 발동할 수 없다. ①: 자신 필드에 "키스킬" 몬스터 및 "리일라" 몬스터가 존재할 경우, 이하의 효과에서 1개를 선택하고 발동할 수 있다. ●자신 필드의 "키스킬" 몬스터 또는 "리일라" 몬스터 1장과, 상대 필드의 앞면 표시 몬스터 1장을 대상으로 하고 발동할 수 있다. 그 몬스터 2장의 컨트롤을 맞바꾼다. ●상대 필드에 세트된 마법 / 함정 카드 1장을 대상으로 하고 발동할 수 있다. 그 카드를 주인의 덱으로 되돌린다. 
 
 
 
 TCG  sets 
 
 
 
   English 
 
 
 Release date Card code Set Rarity 2020-12-04 GEIM-EN023 Genesis Impact Rare 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Release date Card code Set French name Rarity 2020-12-03 GEIM-FR023 Genesis Impact l'Impact de la Genèse Rare 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Release date Card code Set German name Rarity 2020-12-03 GEIM-DE023 Genesis Impact Genesis Impact Rare 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Release date Card code Set Italian name Rarity 2020-12-03 GEIM-IT023 Genesis Impact Impatto Origini Rare 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Release date Card code Set Portuguese name Rarity 2020-12-03 GEIM-PT023 Genesis Impact Impacto Gênesis Rare 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Release date Card code Set Spanish name Rarity 2020-12-03 GEIM-SP023 Genesis Impact Impacto del Génesis Rare 
 
 
 
 OCG  sets 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Release date Card code Set Japanese name Rarity 2020-09-12 DBGI-JP023 Deck Build Pack: Genesis Impactors デッキビルドパック －ジェネシス・インパクターズ－ Common 2020-09-12 DBGI-JP023 Deck Build Pack: Genesis Impactors デッキビルドパック －ジェネシス・インパクターズ－ Normal Parallel Rare 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 Release date Card code Set Korean name Rarity 2020-12-11 DBGI-KR023 Deck Build Pack: Genesis Impactors 덱 빌드 팩 제네시스 임팩터즈 Common 2020-12-11 DBGI-KR023 Deck Build Pack: Genesis Impactors 덱 빌드 팩 제네시스 임팩터즈 Normal Parallel Rare 
 
 
 
 Card search categories 
 
 
 Archetypes  and  series   
 Evil★Twin 
 
 Supports   archetypes   
 Ki-sikil 
 Lil-la 
 
 Actions  
 Changes control 
 Returns from your opponent's field to your opponent's Deck 
 
 Miscellaneous  
 Requires control of specific archetype 
 Variable effects 
 Only once per turn 
 Female 
 
 
 Other card information 
 Gallery 
 Rulings 
 Errata 
 Tips 
 Appearances 
 Trivia 
 Lores 
 Artworks 
 Names 
 External links 
 
  Yugioh-Card card database: 15634 ( ja  ( rulings )   en   fr   de   it   pt   es   ko ) YuGiOh Prices 
 
 
 
   
" Evil★Twin " 「 Ｅｖｉｌ★Ｔｗｉｎ 」 Members 
 Evil★Twin Ki-sikil Evil★Twin Lil-la Evil★Twin's Trouble Sunny Evil★Twins Ki-sikil & Lil-la 
 Evil★Twin Challenge Evil★Twin GG EZ Evil★Twin Present 
 Support 
 Evil★Twin's Trouble Sunny Live☆Twin Ki-sikil Frost Live☆Twin Lil-la Treat 
 Evil★Twin Challenge Live☆Twin Home Live☆Twin Sunny's Snitch Secret Password 
 Related 
 Live☆Twin Ki-sikil Live☆Twin Lil-la 
 Boo-Boo Game Live☆Twin Channel 
 
   
" Ki-sikil " 「キスキル」 Members 
 Evil★Twin Ki-sikil Evil★Twins Ki-sikil & Lil-la Live☆Twin Ki-sikil Live☆Twin Ki-sikil Frost 
 Support 
 Evil★Twin Ki-sikil Evil★Twin Lil-la Evil★Twin's Trouble Sunny Evil★Twins Ki-sikil & Lil-la Live☆Twin Lil-la Live☆Twin Lil-la Treat 
 Evil★Twin Challenge Evil★Twin GG EZ Evil★Twin Present Live☆Twin Channel Live☆Twin Home Secret Password 
 
   
" Lil-la " 「リィラ」 Members 
 Evil★Twin Lil-la Evil★Twins Ki-sikil & Lil-la Live☆Twin Lil-la Live☆Twin Lil-la Treat 
 Lil-la-Rap 
 Support 
 Evil★Twin Ki-sikil Evil★Twin Lil-la Evil★Twin's Trouble Sunny Evil★Twins Ki-sikil & Lil-la Live☆Twin Ki-sikil Live☆Twin Ki-sikil Frost 
 Evil★Twin Challenge Evil★Twin GG EZ Evil★Twin Present Live☆Twin Channel Live☆Twin Home Secret Password 
 
 
 
 
Images: ['https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/0/0a/Evil%E2%98%85TwinPresent-GEIM-EN-R-1E.png/revision/latest/scale-to-width-down/300?cb=20201219163815', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/2/28/TRAP.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120918121520', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/0/01/Normal.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120920120539']
Categories: Duel Monsters cards, TCG cards, OCG cards