Link: https://yugioh.fandom.com/wiki/Evil%E2%98%85Twin_GG_EZ


 
 
 Evil★Twin GG EZ Ｅｖｉｌ★Ｔｗｉｎ  イージーゲーム 
 
 English 
Evil★Twin GG EZ 
 French 
 GG EZ Evil★Jumelle Check translation 
 German 
 Evil★Zwillings-GG EZ Check translation 
 Italian 
 GG EZ Evil★Gemella Check translation 
 Korean 
 Evil★Twin  이지게임 Check translation 
 Portuguese 
 EZ GG da Evil★Gêmea Check translation 
 Spanish 
 Evil★Gemela GG EZ Check translation 
 Japanese (kana) 
 イビルツイン イージーゲーム Check translation 
 Japanese (base) 
 Ｅｖｉｌ★Ｔｗｉｎ イージーゲーム Check translation 
 Japanese ( rōmaji ) 
Ibiru Tsuin Ījī Gēmu 
 Japanese (translated) 
Evil★Twin Easy Game 
 Card type 
 Trap   
 Property 
 Continuous   
 Passcode 
 34365442 
 Card effect types 
 
 
 Quick-like 
 Condition Statuses Unlimited   
 Card descriptions 
 
 
 
   English 
 
 
You can  Tribute  1 " Ki-sikil "  monster  or 1 " Lil-la " monster, then  activate  1 of the following  effects . ● You can  target  1 "Ki-sikil" monster or 1 "Lil-la" monster you  control ; it gains  ATK  equal to the  original ATK  of the Tributed monster, until the end of this  turn . ● When a card or effect is activated that would  destroy  a card(s) on the  field : You can  negate  that effect. You can only use this effect of "Evil★Twin GG EZ"  once per turn . 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Vous pouvez Sacrifier 1 monstre "Ki-sikil" ou 1 monstre "Lil-la", puis activez 1 des effets suivants. ● Vous pouvez cibler 1 monstre "Ki-sikil" ou 1 monstre "Lil-la" que vous contrôlez ; jusqu'à la fin de ce tour, il gagne une ATK égale à l'ATK d'origine du monstre Sacrifié. ● Lorsqu'une carte ou un effet qui va détruire une ou plusieurs cartes sur le Terrain est activé : vous pouvez annuler l'effet. Vous ne pouvez utiliser cet effet de "GG EZ Evil★Jumelle" qu'une fois par tour. 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Du kannst 1 „Ki-sikil“-Monster oder 1 „Lil-la“-Monster als Tribut anbieten und dann 1 der folgenden Effekte aktivieren. ● Du kannst 1 „Ki-sikil“-Monster oder 1 „Lil-la“-Monster wählen, das du kontrollierst; es erhält bis zum Ende dieses Spielzugs ATK in Höhe der Grund-ATK des als Tribut angebotenen Monsters. ● Wenn eine Karte oder ein Effekt aktiviert wird, die oder der eine oder mehr Karten auf dem Spielfeld zerstören würde: Du kannst den Effekt annullieren. Du kannst diesen Effekt von „Evil★Zwillings-GG EZ“ nur einmal pro Spielzug verwenden. 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Puoi offrire come Tributo 1 mostro "Ki-sikil" o 1 mostro "Lil-la", poi attivare 1 dei seguenti effetti. ● Puoi scegliere come bersaglio 1 mostro "Ki-sikil" o 1 mostro "Lil-la" che controlli; esso guadagna ATK pari all'ATK originale del mostro offerto come Tributo, fino alla fine di questo turno. ● Quando viene attivata una carta o un effetto che sta per distruggere una o più carte sul Terreno: puoi annullare quell'effetto. Puoi utilizzare questo effetto di "GG EZ Evil★Gemella" una sola volta per turno. 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Você pode oferecer como Tributo 1 monstro "Ki-sikil" ou 1 monstro "Lil-la" e, depois, ative 1 dos seguintes efeitos. ● Você pode escolher 1 monstro "Ki-sikil" ou 1 monstro "Lil-la" que você controla; até o final deste turno, ele ganha ATK igual ao ATK original do monstro oferecido como Tributo. ● Quando um card ou efeito for ativado que destruiria um ou mais cards no campo: você pode negar o efeito. Você só pode usar este efeito de "EZ GG da Evil★Gêmea" uma vez por turno. 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Puedes Sacrificar 1 monstruo "Ki-sikil" o 1 monstruo "Lil-la", y después activar 1 de los siguientes efectos. ● Puedes seleccionar 1 monstruo "Ki-sikil" o 1 monstruo "Lil-la" que controles; hasta el final de este turno, éste gana ATK igual al ATK original del monstruo Sacrificado. ● Cuando es activada una carta o efecto que fuera a destruir una o más cartas en el Campo: puedes negar ese efecto. Sólo puedes usar este efecto de "Evil★Gemela GG EZ" una vez por turno. 
 
 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 このカード名の①の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：自分フィールドの「キスキル」モンスターまたは「リィラ」モンスター１体をリリースし、以下の効果から１つを選択して発動できる。 ●自分フィールドの「キスキル」モンスターまたは「リィラ」モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターの攻撃力はターン終了時まで、リリースしたモンスターの元々の攻撃力分アップする。 ●フィールドのカードを破壊する魔法・罠・モンスターの効果が発動した時に発動できる。その効果を無効にする。 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 이 카드명의 ①의 효과는 1턴에 1번밖에 사용할 수 없다. ①: 자신 필드의 "키스킬" 몬스터 또는 "리일라" 몬스터 1장을 릴리스하고, 이하의 효과에서 1개를 선택하여 발동할 수 있다. ●자신 필드의 "키스킬" 몬스터 또는 "리일라" 몬스터 1장을 대상으로 하고 발동할 수 있다. 그 몬스터의 공격력은 턴 종료시까지, 릴리스한 몬스터의 원래 공격력만큼 올린다. ●필드의 카드를 파괴하는 마법 / 함정 / 몬스터의 효과가 발동했을 때에 발동할 수 있다. 그 효과를 무효로 한다. 
 
 
 
 TCG  sets 
 
 
 
   English 
 
 
 Release date Card code Set Rarity 2020-12-04 GEIM-EN022 Genesis Impact Rare 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Release date Card code Set French name Rarity 2020-12-03 GEIM-FR022 Genesis Impact l'Impact de la Genèse Rare 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Release date Card code Set German name Rarity 2020-12-03 GEIM-DE022 Genesis Impact Genesis Impact Rare 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Release date Card code Set Italian name Rarity 2020-12-03 GEIM-IT022 Genesis Impact Impatto Origini Rare 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Release date Card code Set Portuguese name Rarity 2020-12-03 GEIM-PT022 Genesis Impact Impacto Gênesis Rare 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Release date Card code Set Spanish name Rarity 2020-12-03 GEIM-SP022 Genesis Impact Impacto del Génesis Rare 
 
 
 
 OCG  sets 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Release date Card code Set Japanese name Rarity 2020-09-12 DBGI-JP022 Deck Build Pack: Genesis Impactors デッキビルドパック －ジェネシス・インパクターズ－ Common 2020-09-12 DBGI-JP022 Deck Build Pack: Genesis Impactors デッキビルドパック －ジェネシス・インパクターズ－ Normal Parallel Rare 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 Release date Card code Set Korean name Rarity 2020-12-11 DBGI-KR022 Deck Build Pack: Genesis Impactors 덱 빌드 팩 제네시스 임팩터즈 Common 2020-12-11 DBGI-KR022 Deck Build Pack: Genesis Impactors 덱 빌드 팩 제네시스 임팩터즈 Normal Parallel Rare 
 
 
 
 Card search categories 
 
 
 Archetypes  and  series   
 Evil★Twin 
 
 Supports   archetypes   
 Ki-sikil 
 Lil-la 
 
 Actions  
 Tributes for cost 
 
 Stat changes  
 Your monsters gain ATK 
 
 Monster / Spell / Trap  categories  
 Negates the effects of Effect Monsters 
 Negates the effects of Spell Cards 
 Negates the effects of Trap Cards 
 
 Miscellaneous  
 Variable effects 
 Requires control of specific archetype 
 Only once per turn 
 Female 
 
 
 Other card information 
 Gallery 
 Rulings 
 Errata 
 Tips 
 Appearances 
 Trivia 
 Lores 
 Artworks 
 Names 
 External links 
 
  Yugioh-Card card database: 15633 ( ja  ( rulings )   en   fr   de   it   pt   es   ko ) YuGiOh Prices 
 
 
 
   
" Evil★Twin " 「 Ｅｖｉｌ★Ｔｗｉｎ 」 Members 
 Evil★Twin Ki-sikil Evil★Twin Lil-la Evil★Twin's Trouble Sunny Evil★Twins Ki-sikil & Lil-la 
 Evil★Twin Challenge Evil★Twin GG EZ Evil★Twin Present 
 Support 
 Evil★Twin's Trouble Sunny Live☆Twin Ki-sikil Frost Live☆Twin Lil-la Treat 
 Evil★Twin Challenge Live☆Twin Home Live☆Twin Sunny's Snitch Secret Password 
 Related 
 Live☆Twin Ki-sikil Live☆Twin Lil-la 
 Boo-Boo Game Live☆Twin Channel 
 
   
" Ki-sikil " 「キスキル」 Members 
 Evil★Twin Ki-sikil Evil★Twins Ki-sikil & Lil-la Live☆Twin Ki-sikil Live☆Twin Ki-sikil Frost 
 Support 
 Evil★Twin Ki-sikil Evil★Twin Lil-la Evil★Twin's Trouble Sunny Evil★Twins Ki-sikil & Lil-la Live☆Twin Lil-la Live☆Twin Lil-la Treat 
 Evil★Twin Challenge Evil★Twin GG EZ Evil★Twin Present Live☆Twin Channel Live☆Twin Home Secret Password 
 
   
" Lil-la " 「リィラ」 Members 
 Evil★Twin Lil-la Evil★Twins Ki-sikil & Lil-la Live☆Twin Lil-la Live☆Twin Lil-la Treat 
 Lil-la-Rap 
 Support 
 Evil★Twin Ki-sikil Evil★Twin Lil-la Evil★Twin's Trouble Sunny Evil★Twins Ki-sikil & Lil-la Live☆Twin Ki-sikil Live☆Twin Ki-sikil Frost 
 Evil★Twin Challenge Evil★Twin GG EZ Evil★Twin Present Live☆Twin Channel Live☆Twin Home Secret Password 
 
 
 
 
Images: ['https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/f/f4/Evil%E2%98%85TwinGGEZ-GEIM-EN-R-1E.png/revision/latest/scale-to-width-down/300?cb=20210803232244', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/2/28/TRAP.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120918121520', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/7/7c/Continuous.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120920115206']
Categories: Duel Monsters cards, TCG cards, OCG cards