Link: https://yugioh.fandom.com/wiki/Golden-Eyes_Idol


 
 
 Golden-Eyes Idol 黄 金 の 邪 教 神 
 
 English 
Golden-Eyes Idol 
 French 
 Idole aux Yeux d'Or Check translation 
 German 
 Goldäugiger Abgott Check translation 
 Italian 
 Idolo dagli Occhi Dorati Check translation 
 Portuguese 
 Ídolo dos Olhos Dourados Check translation 
 Spanish 
 Ídolo de los Ojos Dorados Check translation 
 Japanese (kana) 
 おうごんのじゃきょうしん Check translation 
 Japanese (base) 
 黄金の邪教神 Check translation 
 Japanese ( rōmaji ) 
Ōgon no Jakyōshin 
 Japanese (translated) 
Golden Pagan God 
 Card type 
 Monster   
 Attribute 
 DARK   
 Types 
 Spellcaster  /  Effect 
 Level 
 1   
 ATK  /  DEF 
 0  /  0 
 Passcode 
 78642798 
 Card effect types 
 
 
 Quick-like 
 Trigger-like 
 Condition Statuses Unlimited   
 Card descriptions 
 
 
 
   English 
 
 
 Once per turn  ( Quick Effect ): You can  activate  this  effect ;  look  at your opponent's  hand , also this card's name becomes " Thousand-Eyes Idol " until the  End Phase . If this card is  banished , or  sent  to the  GY  by card effect: You can  target  1  Effect Monster  your opponent  controls ;  equip  that Effect Monster to 1 " Eyes Restrict " or " Relinquished "  monster  you control that cannot be  Normal Summoned . While equipped by this effect, that monster gains  ATK  equal to the ATK of the equipped monster. You can only use this effect of "Golden-Eyes Idol" once per turn. 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Une fois par tour (Effet Rapide) : vous pouvez activer cet effet ; regardez la main de votre adversaire, et aussi, le nom de cette carte devient "Idole aux Milles Yeux" jusqu'à la End Phase. Si cette carte est bannie ou envoyée au Cimetière par un effet de carte : vous pouvez cibler 1 Monstre à Effet contrôlé par votre adversaire ; équipez le Monstre à Effet à 1 monstre "Le Renoncé" que vous contrôlez qui ne peut pas être Invoqué Normalement. Tant qu'il est équipé par cet effet, le monstre gagne une ATK égale à l'ATK du monstre équipé. Vous ne pouvez utiliser cet effet de "Idole aux Yeux d'Or" qu'une fois par tour. 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Einmal pro Spielzug (Schnelleffekt): Du kannst diesen Effekt aktivieren; sieh dir die Hand deines Gegners an, zusätzlich wird der Name dieser Karte bis zur End Phase zu „Tausendäugiger Abgott“. Falls diese Karte durch einen Karteneffekt verbannt oder auf den Friedhof gelegt wird: Du kannst 1 Effektmonster wählen, das dein Gegner kontrolliert; rüste 1 „Äugiges Opfer“- oder „Aufgegeben“-Monster, das du kontrollierst und das nicht als Normalbeschwörung beschworen werden kann, mit dem Effektmonster aus. Solange das Monster durch diesen Effekt ausgerüstet ist, erhält es ATK in Höhe der ATK des ausrüstenden Monsters. Du kannst diesen Effekt von „Goldäugiger Abgott“ nur einmal pro Spielzug verwenden. 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Una volta per turno (Effetto Rapido): puoi attivare questo effetto; guarda la mano del tuo avversario, inoltre il nome di questa carta diventa "Idolo dai 1000 Occhi" fino alla End Phase. Se questa carta viene bandita, o mandata al Cimitero dall'effetto di una carta: puoi scegliere come bersaglio 1 Mostro con Effetto controllato dal tuo avversario; equipaggia quel Mostro con Effetto a 1 mostro "Limite de" o "Abbandono" che controlli che non può essere Evocato Normalmente. Mentre è equipaggiato da questo effetto, quel mostro guadagna ATK pari all'ATK del mostro equipaggiato. Puoi utilizzare questo effetto di "Idolo dagli Occhi Dorati" una sola volta per turno. 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Uma vez por turno (Efeito Rápido): você pode ativar este efeito; olhe a mão do seu oponente e, além disso, o nome deste card se torna "Ídolo dos Mil Olhos" até a Fase Final. Se este card for banido ou enviado para o Cemitério devido a um efeito de card: você pode escolher 1 Monstro de Efeito que seu oponente controla; equipe esse Monstro de Efeito a 1 monstro "Restrição do" ou "Renunciado" que você controla que não possa ser Invocado por Invocação-Normal. Enquanto estiver equipado por este efeito, esse monstro ganha ATK igual ao ATK do monstro equipado. Você só pode usar este efeito de "Ídolo dos Olhos Dourados" uma vez por turno. 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Una vez por turno (Efecto Rápido): puedes activar este efecto; mira la mano de tu adversario, y además el nombre de esta carta se convierte en "Ídolo de los Mil Ojos" hasta la End Phase. Si esta carta es desterrada o mandada al Cementerio por efecto de una carta: puedes seleccionar 1 Monstruo de Efecto que controle tu adversario; equipa ese Monstruo de Efecto a 1 monstruo "Límite de los" o "Renunciado" que controles que no pueda ser Invocado de Modo Normal. Mientras esté equipado por este efecto, ese monstruo gana ATK igual al ATK del monstruo equipado. Sólo puedes usar este efecto de "Ídolo de los Ojos Dorados" una vez por turno. 
 
 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 このカード名の②の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：自分・相手ターンに１度、発動できる。相手の手札を全て確認する。このカードのカード名はエンドフェイズまで「千眼の邪教神」として扱う。②：このカードが除外された場合、または効果で墓地へ送られた場合、相手フィールドの効果モンスター１体を対象として発動できる。その効果モンスターを自分フィールドの通常召喚できない「サクリファイス」モンスター１体に装備する。この効果でモンスターを装備している限り、その攻撃力分、装備モンスターの攻撃力はアップする。 
 
 
 
 TCG  sets 
 
 
 
   English 
 
 
 Release date Card code Set Rarity 2021-07-08 KICO-EN011 King's Court Rare 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Release date Card code Set French name Rarity 2021-07-08 KICO-FR011 King's Court La Court du Roi Rare 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Release date Card code Set German name Rarity 2021-07-08 KICO-DE011 King's Court King's Court Rare 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Release date Card code Set Italian name Rarity 2021-07-08 KICO-IT011 King's Court La Corte del Re Rare 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Release date Card code Set Portuguese name Rarity 2021-07-08 KICO-PT011 King's Court Corte do Rei Rare 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Release date Card code Set Spanish name Rarity 2021-07-08 KICO-SP011 King's Court La Corte del Rey Rare 
 
 
 
 OCG  sets 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Release date Card code Set Japanese name Rarity 2020-12-19 PGB1-JP005 Prismatic God Box ＰＲＩＳＭＡＴＩＣ　ＧＯＤ　ＢＯＸ Millennium Rare 
 
 
 
 Card search categories 
 
 
 Supports   
 Thousand-Eyes Idol 
 
 Anti-supports   
 Effect Monster 
 
 Supports   archetypes   
 Relinquished  
 Eyes Restrict 
 
 Actions  
 Reveals your opponent's hand 
 Activates while banished 
 Activates from your Graveyard 
 Equips monsters from the opponent's field 
 
 Stat changes  
 Changes own name while on the field 
 Equipped gains ATK 
 
 Monster / Spell / Trap  categories  
 Treats monsters as Equip Cards 
 
 Miscellaneous  
 Limited activations 
 Requires control of specific archetype 
 Only once per turn 
 
 
 Other card information 
 Gallery 
 Rulings 
 Errata 
 Tips 
 Appearances 
 Trivia 
 Lores 
 Artworks 
 Names 
 External links 
 
  Yugioh-Card card database: 15840 ( ja  ( rulings )   en   fr   de   it   pt   es   ) YuGiOh Prices 
 
 
 
   
" Eyes Restrict " 「アイズ・サクリファイス」 Members 
 Millennium-Eyes Restrict Thousand-Eyes Restrict 
 Support 
 Golden-Eyes Idol Illusionist Faceless Magician Millennium-Eyes Illusionist 
 Relinquished Fusion 
 Related 
 Illusionist Faceless Mage Relinkuriboh Relinquished Relinquished Anima Thousand-Eyes Idol 
 Black Illusion Ritual 
 
   
" Relinquished " 「サクリファイス」 Members 
 Millennium-Eyes Restrict Relinquished Relinquished Anima Relinquished Spider Samsara Kaiser Samsara Lotus Thousand-Eyes Restrict 
 Byroad Sacrifice Relinquished Fusion Sword of Dark Rites 
 Support 
 Golden-Eyes Idol 
 Related 
 Thousand-Eyes Idol 
 Black Illusion Ritual 
 
 
 
 
Images: ['https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/4/4b/GoldenEyesIdol-KICO-EN-R-1E.png/revision/latest?cb=20211105094614', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/d/de/DARK.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120918053848', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/e/e3/CG_Star.svg/revision/latest/scale-to-width-down/18?cb=20120918052836']
Categories: Duel Monsters cards, TCG cards, OCG cards