Link: https://yugioh.fandom.com/wiki/Astral_Kuriboh


 
 
 Astral Kuriboh アストラル・クリボー 
 
 English 
Astral Kuriboh 
 French 
 Kuriboh Astral Check translation 
 German 
 Astraler Kuriboh Check translation 
 Italian 
 Kuriboh Astrale Check translation 
 Korean 
 아스트랄 크리보 Check translation 
 Portuguese 
 Kuriboh Astral Check translation 
 Spanish 
 Kuriboh Astral Check translation 
 Japanese 
 アストラル・クリボー Check translation 
 Japanese ( rōmaji ) 
Asutoraru Kuribō 
 Card type 
 Monster   
 Attribute 
 LIGHT   
 Types 
 Fiend  /  Effect 
 Level 
 1   
 ATK  /  DEF 
 100  /  100 
 Passcode 
 64591429 
 Card effect types 
 
 
 Ignition 
 Condition 
 Unclassified 
 Continuous Statuses Unlimited   
 Card descriptions 
 
 
 
   English 
 
 
You can  reveal  1 " Number "  Xyz Monster  in your  Extra Deck ;  Special Summon  this card from your  hand . If you do, this card's  Level  becomes the revealed monster's  Rank , also while it is  face-up  in the  Monster Zone , you cannot Special Summon monsters from the  Extra Deck , except "Number" Xyz Monsters. You can only use this  effect  of "Astral Kuriboh"  once per turn . A "Number" Xyz Monster that was  Summoned  using this card on the  field  as  material  gains this effect. ● Cannot be  destroyed by battle  or your opponent's card effects. 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Vous pouvez révéler 1 Monstre Xyz "Numéro" dans votre Extra Deck ; Invoquez Spécialement cette carte depuis votre main. Si vous le faites, le Niveau de cette carte devient le Rang du monstre révélé, et aussi, tant qu'il est face recto dans la Zone Monstre, vous ne pouvez pas Invoquer Spécialement de monstres (Monstres Xyz "Numéro" exclus) depuis l'Extra Deck. Vous ne pouvez utiliser cet effet de "Kuriboh Astral" qu'une fois par tour. Un Monstre Xyz "Numéro" qui a été Invoqué en utilisant cette carte sur le Terrain comme Matériel gagne cet effet. ● Non destructible ni au combat ni par des effets de carte de votre adversaire. 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Du kannst 1 „Nummer“-Xyz-Monster in deinem Extra Deck vorzeigen; beschwöre diese Karte als Spezialbeschwörung von deiner Hand. Falls du dies tust, wird die Stufe dieser Karte dieselbe wie der Rang des vorgezeigten Monsters, zusätzlich, solange sie offen in der Monsterzone liegt, kannst du keine Monster als Spezialbeschwörung vom Extra Deck beschwören, außer „Nummer“-Xyz-Monstern. Du kannst diesen Effekt von „Astraler Kuriboh“ nur einmal pro Spielzug verwenden. Ein „Nummer“-Xyz-Monster, das mit dieser Karte auf dem Spielfeld als Material beschworen wurde, erhält diesen Effekt. ● Kann weder durch Kampf noch durch Karteneffekte deines Gegners zerstört werden. 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Puoi rivelare 1 Mostro Xyz "Numero" nel tuo Extra Deck; Evoca Specialmente questa carta dalla tua mano. Se lo fai, il Livello di questa carta diventa il Rango del mostro rivelato, inoltre mentre è scoperto nella Zona Mostri, non puoi Evocare Specialmente mostri dall'Extra Deck, eccetto Mostri Xyz "Numero". Puoi utilizzare questo effetto di "Kuriboh Astrale" una sola volta per turno. Un Mostro Xyz "Numero" che è stato Evocato utilizzando questa carta sul Terreno come materiale guadagna questo effetto. ● Non può essere distrutto in battaglia o dagli effetti delle carte del tuo avversario. 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Você pode revelar 1 Monstro Xyz "Número" no seu Deck Adicional; Invoque este card por Invocação-Especial da sua mão. Se isso acontecer, o Nível deste card se torna a Classe do monstro revelado e, além disso, enquanto ele estiver com a face para cima na Zona de Monstros, você não pode Invocar monstros por Invocação-Especial do Deck Adicional, exceto Monstros Xyz "Número". Você só pode usar este efeito de "Kuriboh Astral" uma vez por turno. Um Monstro Xyz "Número" que foi Invocado usando este card no campo como matéria ganha este efeito. ● Não pode ser destruído em batalha ou pelos efeitos de card do seu oponente. 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Puedes mostrar 1 Monstruo Xyz "Número" en tu Deck Extra; Invoca esta carta de Modo Especial desde tu mano. Si lo haces, el Nivel de esta carta se convierte en el Rango del monstruo mostrado, y además mientras esté boca arriba en la Zona de Monstruos no puedes Invocar monstruos de Modo Especial desde el Deck Extra, excepto Monstruos Xyz "Número". Sólo puedes usar este efecto de "Kuriboh Astral" una vez por turno. Un Monstruo Xyz "Número" que fue Invocado usando esta carta en el Campo como material gana este efecto. ● No puede ser destruido en batalla o por efectos de cartas de tu adversario. 
 
 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 このカード名の①の効果は１ターンに１度しか使用できない。①： ＥＸ デッキの「 Ｎｏ． 」 Ｘ モンスター１体を相手に見せて発動できる。このカードを手札から特殊召喚する。このカードのレベルは見せたモンスターのランクの数値と同じになる。この効果で特殊召喚したこのカードがモンスターゾーンに表側表示で存在する限り、自分は「 Ｎｏ． 」 Ｘ モンスターしか ＥＸ デッキから特殊召喚できない。②：フィールドのこのカードを素材として Ｘ 召喚した「 Ｎｏ． 」モンスターは以下の効果を得る。●このカードは戦闘及び相手の効果では破壊されない。 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 이 카드명의 ①의 효과는 1턴에 1번밖에 사용할 수 없다. ①: 엑스트라 덱의 "No." 엑시즈 몬스터 1장을 상대에게 보여주고 발동할 수 있다. 이 카드를 패에서 특수 소환한다. 이 카드의 레벨은 보여준 몬스터의 랭크의 수치와 같아진다. 이 효과로 특수 소환한 이 카드가 몬스터 존에 앞면 표시로 존재하는 한, 자신은 "No." 엑시즈 몬스터밖에 엑스트라 덱에서 특수 소환할 수 없다. ②: 필드의 이 카드를 소재로서 엑시즈 소환한 "No." 몬스터는 이하의 효과를 얻는다. ●이 카드는 전투 및 상대 효과로는 파괴되지 않는다. 
 
 
 
 TCG  sets 
 
 
 
   English 
 
 
 Release date Card code Set Rarity 2021-12-02 BROL-EN061 Brothers of Legend Secret Rare 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Release date Card code Set French name Rarity 2021-12-02 BROL-FR061 Brothers of Legend Frères de Légende Secret Rare 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Release date Card code Set German name Rarity 2021-12-02 BROL-DE061 Brothers of Legend Brothers of Legend Secret Rare 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Release date Card code Set Italian name Rarity 2021-12-02 BROL-IT061 Brothers of Legend Fratelli della Leggenda Secret Rare 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Release date Card code Set Portuguese name Rarity 2021-12-02 BROL-PT061 Brothers of Legend Irmãos das Lendas Secret Rare 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Release date Card code Set Spanish name Rarity 2021-12-02 BROL-SP061 Brothers of Legend Hermanos de Leyenda Secret Rare 
 
 
 
 OCG  sets 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Release date Card code Set Japanese name Rarity 2021-06-21 VJMP-JP201 V Jump August 2021 promotional card Ｖジャンプ ２０２１年 ８月号 付録カード Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 Release date Card code Set Korean name Rarity 2021-09-27 SD42-KRS03 Structure Deck: Overlay Universe STRUCTURE   DECK  오버레이 유니버스 Secret Rare 
 
 
 
 Card search categories 
 
 
 Supports   
 Xyz Monster 
 
 Archetypes  and  series   
 Kuriboh  
 
 Supports   archetypes   
 Number 
 
 Actions  
 Activates from your hand 
 Reveals your Extra Deck for cost 
 Grants effect as Xyz Material 
 
 Stat changes  
 Changes own Level 
 
 Monster / Spell / Trap  categories  
 Cannot be destroyed by card effects 
 
 Summoning  categories  
 Special Summons itself from your hand 
 Restricts the player's Special Summons from the Extra Deck 
 Restricts the player's Special Summons to archetype specific monsters 
 
 Attack  categories  
 Cannot be destroyed by battle 
 
 Miscellaneous  
 Only once per turn 
 
 
 Other card information 
 Gallery 
 Rulings 
 Errata 
 Tips 
 Appearances 
 Trivia 
 Lores 
 Artworks 
 Names 
 External links 
 
  Yugioh-Card card database: 16636 ( ja  ( rulings )   en   fr   de   it   pt   es   ko ) YuGiOh Prices 
 
 
 
   
" Kuriboh " 「クリボー」 Members 
 Ankuriboh Astral Kuriboh Clear Kuriboh Galakuriboh Junkuriboh Kuribah Kuribee Kuribeh Kuriboh Kuriboh Token Kuribohrn Kuriboo Linkuriboh Magikuriboh Performapal Barokuriboh Performapal ClassiKuriboh Performapal Kuribohble Rainbow Kuriboh Relinkuriboh Sphere Kuriboh Winged Kuriboh Winged Kuriboh LV10 Winged Kuriboh LV9 
 The Flute of Summoning Kuriboh 
 Support 
 Kuribabylon Kuribah Kuribee Kuribeh Kuribohrn Kuriboo Skilled Brown Magician 
 Generation Next 
 Related 
 Donyoribo @Ignister Kuribandit Kuribon Kuriphoton Kurivolt Light and Darkness Dragon Linguriboh Ma'at Palladium Oracle Mana Wretched Ghost of the Attic 
 Berserker Crush Detonate Five Star Twilight Monster Reborn Multiply Sabatiel - The Philosopher's Stone Transcendent Wings 
 
   
" Number " 「 Ｎｏ. 」 Members 
 Number 1: Numeron Gate Ekam Number 2: Ninja Shadow Mosquito Number 2: Numeron Gate Dve Number 3: Cicada King Number 3: Numeron Gate Trini Number 4: Numeron Gate Catvari Number 4: Stealth Kragen Number 5: Doom Chimera Dragon Number 6: Chronomaly Atlandis Number 7: Lucky Straight Number 8: Heraldic King Genom-Heritage Number 9: Dyson Sphere Number 10: Illumiknight Number 11: Big Eye Number 12: Crimson Shadow Armor Ninja Number 13: Embodiment of Crime Number 14: Greedy Sarameya Number 15: Gimmick Puppet Giant Grinder Number 16: Shock Master Number 17: Leviathan Dragon Number 18: Heraldry Patriarch Number 19: Freezadon Number 20: Giga-Brilliant Number 21: Frozen Lady Justice Number 22: Zombiestein Number 23: Lancelot, Dark Knight of the Underworld Number 24: Dragulas the Vampiric Dragon Number 25: Force Focus Number 26: Spaceway Octobypass Number 27: Dreadnought Dreadnoid Number 28: Titanic Moth Number 29: Mannequin Cat Number 30: Acid Golem of Destruction Number 31: Embodiment of Punishment Number 32: Shark Drake Number 33: Chronomaly Machu Mech Number 34: Terror-Byte Number 35: Ravenous Tarantula Number 36: Chronomaly Chateau Huyuk Number 37: Hope Woven Dragon Spider Shark Number 38: Hope Harbinger Dragon Titanic Galaxy Number 39: Utopia Number 39: Utopia Beyond Number 39: Utopia Double Number 39: Utopia Rising Number 39: Utopia Roots Number 40: Gimmick Puppet of Strings Number 41: Bagooska the Terribly Tired Tapir Number 42: Galaxy Tomahawk Number 43: Manipulator of Souls Number 44: Sky Pegasus Number 45: Crumble Logos the Prophet of Demolition Number 46: Dragluon Number 47: Nightmare Shark Number 48: Shadow Lich Number 49: Fortune Tune Number 50: Blackship of Corn Number 51: Finisher the Strong Arm Number 52: Diamond Crab King Number 53: Heart-eartH Number 54: Lion Heart Number 55: Gogogo Goliath Number 56: Gold Rat Number 57: Tri-Head Dust Dragon Number 58: Burner Visor Number 59: Crooked Cook Number 60: Dugares the Timeless Number 61: Volcasaurus Number 62: Galaxy-Eyes Prime Photon Dragon Number 63: Shamoji Soldier Number 64: Ronin Raccoon Sandayu Number 65: Djinn Buster Number 66: Master Key Beetle Number 67: Pair-a-Dice Smasher Number 68: Sanaphond the Sky Prison Number 69: Heraldry Crest Number 70: Malevolent Sin Number 71: Rebarian Shark Number 72: Shogi Rook Number 73: Abyss Splash Number 74: Master of Blades Number 75: Bamboozling Gossip Shadow Number 76: Harmonizer Gradielle Number 77: The Seven Sins Number 78: Number Archive Number 79: Battlin' Boxer Nova Kaiser Number 80: Rhapsody in Berserk Number 81: Superdreadnought Rail Cannon Super Dora Number 82: Heartlandraco Number 83: Galaxy Queen Number 84: Pain Gainer Number 85: Crazy Box Number 86: Heroic Champion - Rhongomyniad Number 87: Queen of the Night Number 88: Gimmick Puppet of Leo Number 89: Diablosis the Mind Hacker Number 90: Galaxy-Eyes Photon Lord Number 91: Thunder Spark Dragon Number 92: Heart-eartH Dragon Number 93: Utopia Kaiser ... further results 
 Support 
 Abyss Shark Astral Kuriboh CXyz Barian Hope CXyz N.As.Ch. Knight Chronomaly Tuspa Rocket Crystal Shark Don Thousand/Monster A Galaxy Satellite Dragon Galaxy-Eyes Afterglow Dragon N.As.H. Knight Number 6: Chronomaly Atlandis Number 39: Utopia Rising Number 43: Manipulator of Souls Number 71: Rebarian Shark Number 75: Bamboozling Gossip Shadow Number 78: Number Archive Number 93: Utopia Kaiser Number 97: Draglubion Number 99: Utopia Dragonar Number 99: Utopic Dragon Number F0: Utopic Future Slash Number S0: Utopic ZEXAL Number 100: Numeron Dragon Number C106: Giant Red Hand Stealth Kragen Spawn ZS - Ouroboros Sage ZS - Utopic Sage 
 Barian's Chaos Draw Bariantopia Chronomaly Temple - Trilithon Don Thousand's Throne Don Thousand/Spell B Glorious Numbers Last Hope Numbers Memories of Hope Number Wall Numbers Evaille Numbers Overlay Boost Numbers Protection Numeron Chaos Ritual Numeron Creation Purge Ray Rank-Up-Magic - The Seventh One Rank-Up-Magic Quick Chaos Seventh Eternity Winning Formula Zexal Alliance 
 Anti-support 
 N.As.H. Knight Number F0: Utopic Future Slash Number C6: Chronomaly Chaos Atlandis Numeral Hunter Tellarknight Ptolemaeus 
 Galaxy Hundred Xyz Universe 
 Related 
 Astraltopia DZW - Chimera Clad Don Thousand/Monster B Don Thousand/Monster C Full Armored Crystalzero Lancer Galaxy-Eyes Photon Dragon Numeral Hunter SZW - Fenrir Sword V Salamander ZW - Asura Strike ZW - Dragonic Halberd ZW - Eagle Claw ZW - Leo Arms ZW - Lightning Blade ZW - Phoenix Bow ZW - Sleipnir Mail ZW - Tornado Bringer ZW - Ultimate Shield ZW - Unicorn Spear 
 The Door of Destiny Last Counter Ninjitsu Art of Mosquito Marching Numeron Network Rank-Down-Magic Numeron Fall Rank-Up-Magic Barian's Force Rank-Up-Magic Limited Barian's Force Rank-Up-Magic Numeron Force 
 
 
 
 
Images: ['https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/7/72/AstralKuriboh-BROL-EN-ScR-1E.png/revision/latest/scale-to-width-down/300?cb=20211228030358', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/3/39/LIGHT.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120918053832', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/e/e3/CG_Star.svg/revision/latest/scale-to-width-down/18?cb=20120918052836']
Categories: Duel Monsters cards, TCG cards, OCG cards