Link: https://yugioh.fandom.com/wiki/Mirror_Resonator

The  Arabic  and  Croatian                       names given are not official.  ( card names ) 
 
 
 
 
 
 Mirror Resonator ミラー・リゾネーター 
 
 English 
Mirror Resonator 
 French 
 Miroir de Diapason Check translation 
 German 
 Spiegelresonator Check translation 
 Italian 
 Diapason Specchio Check translation 
 Korean 
 미러 레조네이터 Check translation 
 Portuguese 
 Ressonador do Espelho Check translation 
 Spanish 
 Espejo Resonador Check translation 
 Japanese 
 ミラー・リゾネーター Check translation 
 Japanese ( rōmaji ) 
Mirā Rizonētā 
 Card type 
 Monster   
 Attribute 
 LIGHT   
 Types 
 Fiend  /  Tuner  /  Effect 
 Level 
 1   
 ATK  /  DEF 
 0  /  0 
 Passcode 
 40159926 
 Card effect types 
 
 
 Ignition 
 Condition 
 Ignition Statuses Unlimited   
 Card descriptions 
 
 
 
   English 
 
 
If your opponent  controls  a  face-up   monster(s)  that was  Special Summoned  from the  Extra Deck  and you do not, while this card is in your  hand  or  Graveyard : You can  Special Summon  this card, but  banish  it when it  leaves the field . You can only use this  effect  of "Mirror Resonator"  once per turn . Once per turn: You can  target  1  face-up  monster your opponent controls; treat this card's  Level  as that monster's original Level if this card is used for a  Synchro Summon  this  turn . 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Si votre adversaire contrôle un ou plusieurs monstres face recto qui ont été Invoqués Spécialement depuis l'Extra Deck et que vous non, tant que cette carte est dans votre main ou Cimetière : vous pouvez Invoquer Spécialement cette carte, mais bannissez-la lorsqu'elle quitte le Terrain. Vous ne pouvez utiliser cet effet de "Miroir de Diapason" qu'une fois par tour. Une fois par tour : vous pouvez cibler 1 monstre face recto contrôlé par votre adversaire ; traitez le Niveau de cette carte comme le Niveau d'origine du monstre si cette carte est utilisée pour une Invocation Synchro ce tour. 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Falls dein Gegner ein oder mehr offene Monster kontrolliert, die als Spezialbeschwörung vom Extra Deck beschworen wurden, und du nicht, solange sich diese Karte in deiner Hand oder deinem Friedhof befindet: Du kannst diese Karte als Spezialbeschwörung beschwören, aber verbanne sie, wenn sie das Spielfeld verlässt. Du kannst diesen Effekt von „Spiegelresonator“ nur einmal pro Spielzug verwenden. Einmal pro Spielzug: Du kannst 1 offenes Monster wählen, das dein Gegner kontrolliert; behandle die Stufe dieser Karte wie die Grundstufe des Monsters, falls diese Karte in diesem Spielzug für eine Synchrobeschwörung verwendet wird. 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Se il tuo avversario controlla uno o più mostri scoperti che sono stati Evocati Specialmente dall'Extra Deck e tu no, mentre questa carta è nella tua mano o Cimitero: puoi Evocare Specialmente questa carta, ma bandiscila quando lascia il Terreno. Puoi utilizzare questo effetto di "Diapason Specchio" una sola volta per turno. Una volta per turno: puoi scegliere come bersaglio 1 mostro scoperto controllato dal tuo avversario; considera il Livello di questa carta come il Livello originale di quel mostro se questa carta viene utilizzata per una Synchro Evocazione in questo turno. 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Se seu oponente controlar um ou mais monstros com a face para cima que foram Invocados por Invocação-Especial do Deck Adicional e você não, enquanto este card estiver na sua mão ou Cemitério: você pode Invocar este card por Invocação-Especial, mas bana-o quando ele deixar o campo. Você só pode usar este efeito de "Ressonador do Espelho" uma vez por turno. Uma vez por turno: você pode escolher 1 monstro com a face para cima que seu oponente controla; se este card for usado para uma Invocação-Sincro neste turno, considere o Nível deste card como o Nível original desse monstro. 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Si tu adversario controla uno o más monstruos boca arriba que fueron Invocados de Modo Especial desde el Deck Extra y tú no, mientras esta carta está en tu mano o Cementerio: puedes Invocar esta carta de Modo Especial, pero destiérrala cuando deje el Campo. Sólo puedes usar este efecto de "Espejo Resonador" una vez por turno. Una vez por turno: puedes seleccionar 1 monstruo boca arriba que controle tu adversario; trata el Nivel de esta carta como el Nivel original de ese monstruo si esta carta es usada para una Invocación por Sincronía en este turno. 
 
 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 「ミラー・リゾネーター」の①の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：このカードが手札・墓地に存在し、エクストラデッキから特殊召喚されたモンスターが相手フィールドにのみ存在する場合に発動できる。このカードを特殊召喚する。この効果で特殊召喚したこのカードは、フィールドから離れた場合に除外される。②：１ターンに１度、相手フィールドの表側表示モンスター１体を対象として発動できる。このカードはこのターンに Ｓ 素材とする場合、対象のモンスターの元々のレベルと同じレベルとして扱う。 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 "미러 레조네이터"의 ①의 효과는 1턴에 1번밖에 사용할 수 없다. ①: 이 카드가 패 / 묘지에 존재하고, 엑스트라 덱에서 특수 소환된 몬스터가 상대 필드에만 존재할 경우에 발동할 수 있다. 이 카드를 특수 소환한다. 이 효과로 특수 소환한 이 카드는, 필드에서 벗어났을 경우에 제외된다. ②: 1턴에 1번, 상대 필드의 앞면 표시 몬스터 1장을 대상으로 하고 발동할 수 있다. 이 카드는 이 턴에 싱크로 소재로 할 경우, 대상 몬스터의 원래의 레벨과 같은 레벨로 취급한다. 
 
 
 
 
 
   5D's Tag Force 6 
 
 
If your opponent  controls  a  Synchro Monster , you can  Special Summon  this card (from your  hand ). When  Summoned  this way: You can  target  1 Synchro Monster your opponent controls; this card's  Level  becomes the same as that target's. 
 
 
 
 TCG  sets 
 
 
 
   English 
 
 
 Release date Card code Set Rarity 2015-10-01 HSRD-EN019 High-Speed Riders Super Rare 2017-05-25 DPDG-EN023 Duelist Pack: Dimensional Guardians Common 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Release date Card code Set French name Rarity 2015-10-01 HSRD-FR019 High-Speed Riders Riders à Grande Vitesse Super Rare 2017-05-25 DPDG-FR023 Duelist Pack: Dimensional Guardians Pack du Duelliste : Gardiens Dimensionnels Common 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Release date Card code Set German name Rarity 2015-10-01 HSRD-DE019 High-Speed Riders High-Speed Riders Super Rare 2017-05-25 DPDG-DE023 Duelist Pack: Dimensional Guardians Duelist Pack: Dimensional Guardians Common 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Release date Card code Set Italian name Rarity 2015-10-01 HSRD-IT019 High-Speed Riders Piloti ad Alta-Velocità Super Rare 2017-05-25 DPDG-IT023 Duelist Pack: Dimensional Guardians Duelist Pack: Guardiani Dimensionali Common 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Release date Card code Set Portuguese name Rarity 2015-10-01 HSRD-PT019 High-Speed Riders Pilotos de Alta-Velocidade Super Rare 2017-05-25 DPDG-PT023 Duelist Pack: Dimensional Guardians Pacote de Duelista: Guardiões Dimensionais Common 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Release date Card code Set Spanish name Rarity 2015-10-01 HSRD-SP019 High-Speed Riders Conductores de Alta-Velocidad Super Rare 2017-05-25 DPDG-SP023 Duelist Pack: Dimensional Guardians Sobre de Duelista: Guardianes Dimensionales Common 
 
 
 
 OCG  sets 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Release date Card code Set Japanese name Rarity 2015-08-22 SPHR-JP019 Booster SP: Highspeed Riders ブースターＳＰ －ハイスピード・ライダーズ－ Super Rare 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 Release date Card code Set Korean name Rarity 2015-12-24 SPHR-KR019 Booster SP: Highspeed Riders 부스터-SP 하이스피드 라이더스 Super Rare 
 
 
 
 Card search categories 
 
 
 Archetypes  and  series   
 Resonator 
 
 Actions  
 Activates from your hand 
 Activates from your Graveyard 
 
 Stat changes  
 Treated as alternate Level 
 
 Summoning  categories  
 Special Summons itself from your hand 
 Special Summons itself from your Graveyard 
 
 Banished  categories  
 Banishes itself when it leaves the field 
 
 Miscellaneous  
 Only once per turn 
 Limited activations 
 
 
 Other card information 
 Gallery 
 Rulings 
 Errata 
 Tips 
 Appearances 
 Trivia 
 Lores 
 Artworks 
 Names 
 External links 
 
  Yugioh-Card card database: 12064 ( ja  ( rulings )   en   fr   de   it   pt   es   ko ) YuGiOh Prices 
 
 
 Video game Date # Name Cost Alignment ATK DEF Status 5D's Tag Force 6 2011-09-22 – – – – – Present 
 
 
 
   " Mirror Resonator " pages 
 
 
 Anime 
 
 
 
   
" Resonator " 「リゾネーター」 Members 
 Barrier Resonator Chain Resonator Clock Resonator Creation Resonator Crimson Resonator Dark Resonator Double Resonator Flare Resonator Force Resonator Mirror Resonator Red Resonator Synkron Resonator 
 Resonator Call Resonator Command Resonator Engine 
 Support 
 Chain Resonator Crimson Resonator Red Rising Dragon Red Warg Synkron Resonator 
 The Great Soul Red Carpet Resonant Destruction Resonator Call Resonator Command Resonator Engine 
 
 
 
 
Images: ['https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/1/1d/MirrorResonator-DPDG-EN-C-1E.png/revision/latest/scale-to-width-down/300?cb=20170525213659', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/3/39/LIGHT.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120918053832', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/e/e3/CG_Star.svg/revision/latest/scale-to-width-down/18?cb=20120918052836']
Categories: Duel Monsters cards, TCG cards, OCG cards