Link: https://yugioh.fandom.com/wiki/Loptr,_Shadow_of_the_Generaider_Bosses


 
 
 Loptr, Shadow of the Generaider Bosses 王の影  ロプトル 
 
 English 
Loptr, Shadow of the Generaider Bosses 
 French 
 Loptr, Ombre des Boss Genèraideur Check translation 
 German 
 Loptr, Schatten der Generaider-Bosse Check translation 
 Italian 
 Loptr, Ombra dei Boss Generaider Check translation 
 Korean 
 제너레이드 섀도우 로프톨 Check translation 
 Portuguese 
 Loptr, Sombra dos Chefes Generaidores Check translation 
 Spanish 
 Loptr, Sombra de los Jefes Geneincursores Check translation 
 Japanese (kana) 
 ジェネライド・シャドウ ロプトル Check translation 
 Japanese (base) 
 王の影 ロプトル Check translation 
 Japanese ( rōmaji ) 
Jeneraido Shadou Roputoru 
 Japanese (translated) 
Loptr, Generaid Shadow 
 Card type 
 Monster   
 Attribute 
 FIRE   
 Types 
 Fairy  /  Effect 
 Level 
 4   
 ATK  /  DEF 
 1500  /  1500 
 Passcode 
 94183877 
 Card effect types 
 
 
 Unclassified 
 Continuous 
 Quick 
 Condition Statuses Unlimited   
 Card descriptions 
 
 
 
   English 
 
 
You can only  control  1 "Loptr, Shadow of the Generaider Bosses". All " Generaider "  monsters  you control gain 1000  ATK / DEF  during your opponent's  turn  only. During the  Main Phase  ( Quick Effect ): You can  Tribute  1 "Generaider" monster;  Special Summon  1  Level  9 "Generaider" monster with a different name from your  Deck . You can only use this  effect  of "Loptr, Shadow of the Generaider Bosses"  once per turn . 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Vous ne pouvez contrôler qu'1 "Loptr, Ombre des Boss Genèraideur". Durant le tour de votre adversaire uniquement, tous les monstres "Genèraideur" que vous contrôlez gagnent 1000 ATK/DEF. Durant la Main Phase (Effet Rapide) : vous pouvez Sacrifier 1 monstre "Genèraideur" ; Invoquez Spécialement 1 monstre "Genèraideur" de Niveau 9 de nom différent depuis votre Deck. Vous ne pouvez utiliser cet effet de "Loptr, Ombre des Boss Genèraideur" qu'une fois par tour. 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Du kannst nur 1 „Loptr, Schatten der Generaider-Bosse“ kontrollieren. Alle „Generaider“-Monster, die du kontrollierst, erhalten nur während des Spielzugs deines Gegners 1000 ATK/DEF. Während der Main Phase (Schnelleffekt): Du kannst 1 „Generaider“-Monster als Tribut anbieten; beschwöre 1 „Generaider“-Monster der Stufe 9 mit einem unterschiedlichen Namen als Spezialbeschwörung von deinem Deck. Du kannst diesen Effekt von „Loptr, Schatten der Generaider-Bosse“ nur einmal pro Spielzug verwenden. 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Puoi controllare solo 1 "Loptr, Ombra dei Boss Generaider". Tutti i mostri "Generaider" che controlli guadagnano 1000 ATK/DEF solamente durante il turno del tuo avversario. Durante la Main Phase (Effetto Rapido): puoi offrire come Tributo 1 mostro "Generaider"; Evoca Specialmente 1 mostro "Generaider" di Livello 9 con un nome diverso dal tuo Deck. Puoi utilizzare questo effetto di "Loptr, Ombra dei Boss Generaider" una sola volta per turno. 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Você só pode controlar 1 "Loptr, Sombra dos Chefes Generaidores". Todos os monstros "Generaidor" que você controla ganham 1000 de ATK/DEF apenas durante o turno do seu oponente. Durante a Fase Principal (Efeito Rápido): você pode oferecer como Tributo 1 monstro "Generaidor"; Invoque por Invocação-Especial 1 monstro "Generaidor" de Nível 9 com um nome diferente do seu Deck. Você só pode usar este efeito de "Loptr, Sombra dos Chefes Generaidores" uma vez por turno. 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Sólo puedes controlar 1 "Loptr, Sombra de los Jefes Geneincursores". Todos los monstruos "Geneincursor" que controlas ganan 1000 ATK/DEF sólo durante el turno de tu adversario. Durante la Main Phase (Efecto Rápido): puedes Sacrificar 1 monstruo "Geneincursor"; Invoca de Modo Especial, desde tu Deck, 1 monstruo "Geneincursor" de Nivel 9 con un nombre diferente. Sólo puedes usar este efecto de "Loptr, Sombra de los Jefes Geneincursores" una vez por turno. 
 
 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 このカード名の③の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：「王の影 ロプトル」は自分フィールドに１体しか表側表示で存在できない。②：自分フィールドの「ジェネレイド」モンスターの攻撃力・守備力は相手ターンの間１０００アップする。③：自分・相手のメインフェイズに、自分フィールドの「ジェネレイド」モンスター１体をリリースして発動できる。そのモンスターとはカード名が異なるレベル９の「ジェネレイド」モンスター１体をデッキから特殊召喚する。 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 이 카드명의 ③의 효과는 1턴에 1번밖에 사용할 수 없다. ①: "제너레이드 섀도우 로프톨"은 자신 필드에 1장밖에 앞면 표시로 존재할 수 없다. ②: 자신 필드의 "제너레이드" 몬스터의 공격력 / 수비력은 상대 턴 동안 1000 올린다. ③: 자신 / 상대의 메인 페이즈에, 자신 필드의 "제너레이드" 몬스터 1장을 릴리스하고 발동할 수 있다. 그 몬스터와는 카드명이 다른 레벨 9 의 "제너레이드" 몬스터 1장을 덱에서 특수 소환한다. 
 
 
 
 TCG  sets 
 
 
 
   English 
 
 
 Release date Card code Set Rarity 2020-04-30 ETCO-EN028 Eternity Code Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Release date Card code Set French name Rarity 2020-04-30 ETCO-FR028 Eternity Code Le Code de l'Éternité Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Release date Card code Set German name Rarity 2020-04-30 ETCO-DE028 Eternity Code Eternity Code Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Release date Card code Set Italian name Rarity 2020-04-30 ETCO-IT028 Eternity Code Codice Eternità Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Release date Card code Set Portuguese name Rarity 2020-04-30 ETCO-PT028 Eternity Code Código da Eternidade Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Release date Card code Set Spanish name Rarity 2020-04-30 ETCO-SP028 Eternity Code Código de Eternidad Ultra Rare 
 
 
 
 OCG  sets 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Release date Card code Set Japanese name Rarity 2020-01-11 ETCO-JP028 Eternity Code エターニティ・コード Rare 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 Release date Card code Set Korean name Rarity 2020-04-14 ETCO-KR028 Eternity Code 이터니티 코드 Rare 
 
 
 
 Card search categories 
 
 
 Archetypes  and  series   
 Generaider 
 
 Supports   archetypes   
 Generaider 
 
 Actions  
 Tributes for cost 
 
 Stat changes  
 Your monsters gain ATK 
 Your monsters gain DEF 
 
 Summoning  categories  
 Special Summons from your Deck 
 
 Miscellaneous  
 Control only one 
 Only once per turn 
 
 
 Other card information 
 Gallery 
 Rulings 
 Errata 
 Tips 
 Appearances 
 Trivia 
 Lores 
 Artworks 
 Names 
 External links 
 
  Yugioh-Card card database: 15014 ( ja  ( rulings )   en   fr   de   it   pt   es   ko ) YuGiOh Prices 
 
 
 
   
" Generaider " 「ジェネレイド」 Members 
 Dovelgus, Generaider Boss of Iron Frodi, Generaider Boss of Swords Generaider Token Harr, Generaider Boss of Storms Hela, Generaider Boss of Doom Jormungandr, Generaider Boss of Eternity Laevateinn, Generaider Boss of Shadows Loptr, Shadow of the Generaider Bosses Mardel, Generaider Boss of Light Naglfar, Generaider Boss of Fire Nidhogg, Generaider Boss of Ice Utgarda, Generaider Boss of Delusion Vara, Seidhr of the Generaider Bosses 
 Generaider Boss Bite Generaider Boss Fight Generaider Boss Loot Generaider Boss Quest Generaider Boss Room Generaider Boss Stage 
 Support 
 Dovelgus, Generaider Boss of Iron Frodi, Generaider Boss of Swords Harr, Generaider Boss of Storms Hela, Generaider Boss of Doom Laevateinn, Generaider Boss of Shadows Loptr, Shadow of the Generaider Bosses Mardel, Generaider Boss of Light Naglfar, Generaider Boss of Fire Nidhogg, Generaider Boss of Ice Utgarda, Generaider Boss of Delusion Vara, Seidhr of the Generaider Bosses 
 Generaider Boss Bite Generaider Boss Fight Generaider Boss Loot Generaider Boss Quest Generaider Boss Room Generaider Boss Stage 
 
 
 
 
Images: ['https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/6/65/LoptrShadowoftheGeneraiderBosses-ETCO-EN-UR-1E.png/revision/latest/scale-to-width-down/300?cb=20200818172808', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/d/d6/FIRE.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120918053839', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/e/e3/CG_Star.svg/revision/latest/scale-to-width-down/18?cb=20120918052836', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D']
Categories: Duel Monsters cards, TCG cards, OCG cards