Link: https://yugioh.fandom.com/wiki/Great_Sand_Sea_-_Gold_Golgonda


 
 
 Great Sand Sea - Gold Golgonda 大砂海 ゴールド・ゴルゴンダ 
 
 English 
Great Sand Sea - Gold Golgonda 
 French 
 Grande Mer de Sable - Gold Golgonda Check translation 
 German 
 Großes Sandmeer - Gold Golgonda Check translation 
 Italian 
 Grande Mare di Sabbia - Gold Golgonda Check translation 
 Korean 
 대사해 골드 골곤다 Check translation 
 Portuguese 
 Grande Mar de Areia - Gold Golgonda Check translation 
 Spanish 
 Gran Mar de Arena - Gold Golgonda Check translation 
 Japanese (kana) 
 だいさかいゴールド・ゴルゴンダ Check translation 
 Japanese (base) 
 大砂海ゴールド・ゴルゴンダ Check translation 
 Japanese ( rōmaji ) 
Daisakai Gōrudo Gorugonda 
 Card type 
 Spell   
 Property 
 Field   
 Passcode 
 60884672 
 Card effect types 
 
 
 Continuous-like 
 Condition 
 Ignition-like 
 Trigger-like Statuses Unlimited   
 Card descriptions 
 
 
 
   English 
 
 
All " Springans "  Xyz Monsters  on the  field  gain 1000  ATK . You can only use each of the following  effects  of "Great Sand Sea - Gold Golgonda"  once per turn . If you  control  no "Springans" Xyz Monsters: You can  discard  1 "Springans" card;  Special Summon  1 "Springans" Xyz Monster from your  Extra Deck . If a  face-up  Xyz Monster you control  leaves the field  by card effect (except during the  Damage Step ): You can  target  1  monster  your opponent controls; it cannot  attack  for the rest of this  turn  (even if this card leaves the field). 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Tous les Monstres Xyz "Springans" sur le Terrain gagnent 1000 ATK. Vous ne pouvez utiliser chacun des effets suivants de "Grande Mer de Sable - Gold Golgonda" qu'une fois par tour. Si vous ne contrôlez aucun Monstre Xyz "Springans" : vous pouvez défausser 1 carte "Springans" ; Invoquez Spécialement 1 Monstre Xyz "Springans" depuis votre Extra Deck. Si un Monstre Xyz face recto que vous contrôlez quitte le Terrain par un effet de carte (sauf durant la Damage Step) : vous pouvez cibler 1 monstre contrôlé par votre adversaire ; le reste de ce tour (même si cette carte quitte le Terrain), il ne peut pas attaquer. 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Alle „Springans“-Xyz-Monster auf dem Spielfeld erhalten 1000 ATK. Du kannst jeden der folgenden Effekte von „Großes Sandmeer - Gold Golgonda“ nur einmal pro Spielzug verwenden. Falls du keine „Springans“-Xyz-Monster kontrollierst: Du kannst 1 „Springans“-Karte abwerfen; beschwöre 1 „Springans“-Xyz-Monster als Spezialbeschwörung von deinem Extra Deck. Falls ein offenes Xyz-Monster, das du kontrollierst, das Spielfeld durch einen Karteneffekt verlässt (außer während des Damage Steps): Du kannst 1 Monster wählen, das dein Gegner kontrolliert; für den Rest dieses Spielzugs kann es nicht angreifen (selbst falls diese Karte das Spielfeld verlässt). 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Tutti i Mostri Xyz "Springans" sul Terreno guadagnano 1000 ATK. Puoi utilizzare ognuno dei seguenti effetti di "Grande Mare di Sabbia - Gold Golgonda" una sola volta per turno. Se non controlli nessun Mostro Xyz "Springans": puoi scartare 1 carta "Springans"; Evoca Specialmente 1 Mostro Xyz "Springans" dal tuo Extra Deck. Se un Mostro Xyz scoperto che controlli lascia il Terreno a causa dell'effetto di una carta (eccetto durante il Damage Step): puoi scegliere come bersaglio 1 mostro controllato dal tuo avversario; esso non può attaccare per il resto di questo turno (anche se questa carta lascia il Terreno). 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Todos os Monstros Xyz "Springans" no campo ganham 1000 de ATK. Você só pode usar cada um dos seguintes efeitos de "Grande Mar de Areia - Gold Golgonda" uma vez por turno. Se você não controlar nenhum Monstro Xyz "Springans": você pode descartar 1 card "Springans"; Invoque por Invocação-Especial 1 Monstro Xyz "Springans" do seu Deck Adicional. Se um Monstro Xyz com a face para cima que você controla deixar o campo devido a um efeito de card (exceto durante a Etapa de Dano): você pode escolher 1 monstro que seu oponente controla; ele não pode atacar pelo resto deste turno (mesmo que este card deixe o campo). 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Todos los Monstruos Xyz "Springans" en el Campo ganan 1000 ATK. Sólo puedes usar cada uno de los siguientes efectos de "Gran Mar de Arena - Gold Golgonda" una vez por turno. Si no controlas Monstruos Xyz "Springans": puedes descartar 1 carta "Springans"; Invoca de Modo Especial 1 Monstruo Xyz "Springans" desde tu Deck Extra. Si un Monstruo Xyz boca arriba que controlas deja el Campo por efecto de una carta (excepto durante el Damage Step): puedes seleccionar 1 monstruo que controle tu adversario; éste no puede atacar por el resto de este turno (aun si esta carta deja el Campo). 
 
 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 このカード名の②③の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：フィールドの「スプリガンズ」 Ｘ モンスターの攻撃力は１０００アップする。②：自分フィールドに「スプリガンズ」 Ｘ モンスターが存在しない場合、手札から「スプリガンズ」カード１枚を捨てて発動できる。E Ｘ デッキから「スプリガンズ」 Ｘ モンスター１体を特殊召喚する。③：自分フィールドの表側表示の Ｘ モンスターが効果でフィールドから離れた場合、相手フィールドのモンスター１体を対象として発動できる。このターン、そのモンスターは攻撃できない。 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 이 카드명의 ②③의 효과는 각각 1턴에 1번밖에 사용할 수 없다. ①: 필드의 "스프리건즈" 엑시즈 몬스터의 공격력은 1000 올린다. ②: 자신 필드에 "스프리건즈" 엑시즈 몬스터가 존재하지 않을 경우, 패에서 "스프리건즈" 카드 1장을 버리고 발동할 수 있다. 엑스트라 덱에서 "스프리건즈" 엑시즈 몬스터 1장을 특수 소환한다. ③: 자신 필드의 앞면 표시의 엑시즈 몬스터가 효과로 필드에서 벗어났을 경우, 상대 필드의 몬스터 1장을 대상으로 하고 발동할 수 있다. 이 턴에, 그 몬스터는 공격할 수 없다. 
 
 
 
 TCG  sets 
 
 
 
   English 
 
 
 Release date Card code Set Rarity 2021-02-04 BLVO-EN055 Blazing Vortex Super Rare 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Release date Card code Set French name Rarity 2021-02-04 BLVO-FR055 Blazing Vortex Vortex Embrasé Super Rare 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Release date Card code Set German name Rarity 2021-02-04 BLVO-DE055 Blazing Vortex Blazing Vortex Super Rare 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Release date Card code Set Italian name Rarity 2021-02-04 BLVO-IT055 Blazing Vortex Vortice Fiammeggiante Super Rare 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Release date Card code Set Portuguese name Rarity 2021-02-04 BLVO-PT055 Blazing Vortex Vórtice Ardente Super Rare 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Release date Card code Set Spanish name Rarity 2021-02-04 BLVO-SP055 Blazing Vortex Vórtice Abrasador Super Rare 
 
 
 
 OCG  sets 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Release date Card code Set Japanese name Rarity 2020-10-31 BLVO-JP055 Blazing Vortex ブレイジング・ボルテックス Rare 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 Release date Card code Set Korean name Rarity 2021-02-04 BLVO-KR055 Blazing Vortex 블레이징 보텍스 Rare 
 
 
 
 Card search categories 
 
 
 Supports   
 Xyz Monster 
 
 Supports   archetypes   
 Springans 
 
 Actions  
 Discards for cost 
 Activates when it leaves the field 
 
 Stat changes  
 All monsters gain ATK 
 
 Summoning  categories  
 Special Summons from your Extra Deck 
 
 Attack  categories  
 Prevents attacks 
 
 Miscellaneous  
 Requires control of specific archetype 
 Requires control of specific Monster card type 
 Only once per turn 
 
 
 Other card information 
 Gallery 
 Rulings 
 Errata 
 Tips 
 Appearances 
 Trivia 
 Lores 
 Artworks 
 Names 
 External links 
 
  Yugioh-Card card database: 15746 ( ja  ( rulings )   en   fr   de   it   pt   es   ko ) YuGiOh Prices 
 
 
 
   
" Springans " 「スプリガンズ」 Members 
 Springans Branga Springans Brothers Springans Captain Sargas Springans Kitt Springans Merrymaker Springans Pedor Springans Rockey Springans Ship - Exblowrer 
 Springans Blast! Springans Booty Springans Call! Springans Interluder Springans Watch Tallyho! Springans! 
 Support 
 Gigantic "Champion" Sargas Sprind the Irondash Dragon Springans Branga Springans Brothers Springans Captain Sargas Springans Merrymaker Springans Pedor Springans Rockey 
 Decisive Battle of Golgonda Great Sand Sea - Gold Golgonda Spright Smashers Springans Blast! Springans Call! Springans Interluder Springans Watch Tallyho! Springans! 
 Related 
 Albaz the Ashen Fallen of Albaz Supreme Sovereign Serpent of Golgonda 
 Tribe Drive 
 
 
 
 
Images: ['https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/a/a5/GreatSandSeaGoldGolgonda-BLVO-EN-SR-1E.png/revision/latest/scale-to-width-down/300?cb=20210209180953', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/0/09/SPELL.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120918121429', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/1/14/Field.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120920120155']
Categories: Duel Monsters cards, TCG cards, OCG cards