Link: https://yugioh.fandom.com/wiki/Chaos_Summoning_Beast


 The Japanese (OCG) version of this card is not a member of the " Chaos "  archetype , because its Japanese name does not contain  「カオス」 .   As its English name contains "Chaos", it  may  be treated a member of the "Chaos" archetype at a TCG event, subject to local rulings.     
 
 
 
 
 
 Chaos Summoning Beast 混 沌 の 召 喚 神 
 
 English 
Chaos Summoning Beast 
 French 
 Bête Invocatrice du Chaos Check translation 
 German 
 Chaos beschwörendes Ungeheuer Check translation 
 Italian 
 Bestia Evocazione del Chaos Check translation 
 Korean 
 혼돈의 소환신 Check translation 
 Portuguese 
 Besta da Invocação do Caos Check translation 
 Spanish 
 Bestia de la Invocación del Caos Check translation 
 Japanese (kana) 
 こんとんのしょうかんしん Check translation 
 Japanese (base) 
 混沌の召喚神 Check translation 
 Japanese ( rōmaji ) 
Konton no Shōkanshin 
 Japanese (translated) 
Chaos Summoning God 
 Card type 
 Monster   
 Attribute 
 DARK   
 Types 
 Fiend  /  Effect 
 Level 
 1   
 ATK  /  DEF 
 0  /  0 
 Passcode 
 27439792 
 Card effect types 
 
 
 Ignition 
 Ignition 
 Condition Statuses Unlimited   
 Card descriptions 
 
 
 
   English 
 
 
You can  Tribute  this card;  Special Summon  1 " Uria, Lord of Searing Flames ", " Hamon, Lord of Striking Thunder ", or " Raviel, Lord of Phantasms ", from your  hand , ignoring its  Summoning conditions . You can  banish  this card from your  GY ;  add  1 " Fallen Paradise " from your  Deck  to your hand. You can only use each  effect  of "Chaos Summoning Beast"  once per turn . 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Vous pouvez Sacrifier cette carte ; Invoquez Spécialement 1 "Uria, Seigneur des Flammes Aveuglantes", "Hamon, Seigneur du Tonnerre Fracassant" ou "Raviel, Empereur des Phantasmes" depuis votre main, en ignorant ses conditions d'Invocation. Vous pouvez bannir cette carte depuis votre Cimetière ; ajoutez 1 "Paradis Perdu" depuis votre Deck à votre main. Vous ne pouvez utiliser chaque effet de "Bête Invocatrice du Chaos" qu'une fois par tour. 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Du kannst diese Karte als Tribut anbieten; beschwöre 1 „Uria, Herr der reißenden Flammen“, „Hamon, Herr des tosenden Donners“ oder „Raviel, Herr der Phantome“ als Spezialbeschwörung von deiner Hand, ungeachtet seiner Beschwörungsbedingungen. Du kannst diese Karte von deinem Friedhof verbannen; füge deiner Hand 1 „Verlorenes Paradies“ von deinem Deck hinzu. Du kannst jeden Effekt von „Chaos beschwörendes Ungeheuer“ nur einmal pro Spielzug verwenden. 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Puoi offrire come Tributo questa carta; Evoca Specialmente 1 "Uria, Signore delle Fiamme Ardenti", "Hamon, Signore del Tuono Fragoroso" o "Raviel, il Signore dei Fantasmi", dalla tua mano, ignorando le sue condizioni di Evocazione. Puoi bandire questa carta dal tuo Cimitero; aggiungi 1 "Paradiso Perduto" dal tuo Deck alla tua mano. Puoi utilizzare ogni effetto di "Bestia Evocazione del Chaos" una sola volta per turno. 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Você pode oferecer este card como Tributo; Invoque por Invocação-Especial 1 "Uria, o Senhor das Chamas Cortantes", "Hamon, o Senhor do Trovão Impactante" ou "Raviel, o Senhor dos Fantasmas" da sua mão, ignorando suas condições de Invocação. Você pode banir este card do seu Cemitério; adicione 1 "Paraíso Caído" do seu Deck à sua mão. Você só pode usar cada efeito de "Besta da Invocação do Caos" uma vez por turno. 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Puedes Sacrificar esta carta; Invoca de Modo Especial, desde tu mano, 1 "Uria, Señor de las Llamas Abrasadoras", "Hamon, Señor del Trueno Golpeador" o "Raviel, Señor de Fantasmas", ignorando sus condiciones de Invocación. Puedes desterrar esta carta en tu Cementerio; añade a tu mano 1 "Paraíso Perdido" en tu Deck. Sólo puedes usar cada efecto de "Bestia de la Invocación del Caos" una vez por turno. 
 
 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：このカードをリリースして発動できる。「神炎皇ウリア」「降雷皇ハモン」「幻魔皇ラビエル」のいずれか１体を手札から召喚条件を無視して特殊召喚する。②：墓地のこのカードを除外して発動できる。デッキから「失楽園」１枚を手札に加える。 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 이 카드명의 ①②의 효과는 각각 1턴에 1번밖에 사용할 수 없다. ①: 이 카드를 릴리스하고 발동할 수 있다. "신염황제 우리아" "번개황제 하몬" "환마황제 라비엘" 중 어느 1장을 패에서 소환 조건을 무시하고 특수 소환한다. ②: 묘지의 이 카드를 제외하고 발동할 수 있다. 덱에서 "실락원" 1장을 패에 넣는다. 
 
 
 
 TCG  sets 
 
 
 
   English 
 
 
 Release date Card code Set Rarity 2020-07-09 SDSA-EN004 Structure Deck: Sacred Beasts Common 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Release date Card code Set French name Rarity 2020-07-09 SDSA-FR004 Structure Deck: Sacred Beasts Deck de Structure : les Bêtes Sacrées Common 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Release date Card code Set German name Rarity 2020-07-09 SDSA-DE004 Structure Deck: Sacred Beasts Structure Deck: Sacred Beasts Common 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Release date Card code Set Italian name Rarity 2020-07-09 SDSA-IT004 Structure Deck: Sacred Beasts Structure Deck: Bestie Sacre Common 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Release date Card code Set Portuguese name Rarity 2020-07-09 SDSA-PT004 Structure Deck: Sacred Beasts Deck Estrutural: Bestas Sagradas Common 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Release date Card code Set Spanish name Rarity 2020-07-09 SDSA-SP004 Structure Deck: Sacred Beasts Baraja de Estructura: Bestias Sagradas Common 
 
 
 
 OCG  sets 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Release date Card code Set Japanese name Rarity 2020-03-20 SD38-JP004 Structure Deck: Sacred Beasts of Chaos ＳＴＲＵＣＴＵＲＥ ＤＥＣＫ －混沌の三幻魔－ Normal Parallel Rare 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 Release date Card code Set Korean name Rarity 2020-06-25 SD38-KR004 Structure Deck: Sacred Beasts of Chaos 스트럭처 덱 －혼돈의 삼환마 － Normal Parallel Rare 
 
 
 
 Card search categories 
 
 
 Supports   
 Uria, Lord of Searing Flames 
 Hamon, Lord of Striking Thunder 
 Raviel, Lord of Phantasms 
 Fallen Paradise 
 
 Related to  archetypes  and  series   
 Sacred Beast 
 
 Actions  
 Tributes itself for cost 
 Activates from your Graveyard 
 Adds from Deck to hand 
 
 Summoning  categories  
 Special Summons from your hand 
 Ignoring its Summoning conditions 
 
 Banished  categories  
 Banishes itself from Graveyard for cost 
 
 Miscellaneous  
 Only once per turn 
 
 
 Other card information 
 Gallery 
 Rulings 
 Errata 
 Tips 
 Appearances 
 Trivia 
 Lores 
 Artworks 
 Names 
 External links 
 
  Yugioh-Card card database: 15139 ( ja  ( rulings )   en   fr   de   it   pt   es   ko ) YuGiOh Prices 
 
 
 
   
 Sacred Beast  三幻魔 Members 
 Armityle the Chaos Phantasm Armityle the Chaos Phantasm - Phantom of Fury Hamon, Lord of Striking Thunder Raviel, Lord of Phantasms Raviel, Lord of Phantasms - Shimmering Scraper Uria, Lord of Searing Flames 
 Related 
 Chaos Core Chaos Summoning Beast Dark Beckoning Beast Dark Summoning Beast Phantasm Emperor Trilojig Phantasm Token Phantasmal Martyr Token Phantom of Chaos 
 Awakening of the Sacred Beasts Cerulean Skyfire Dimension Fusion Destruction Fallen Paradise Hyper Blaze Opening of the Spirit Gates Phantasmal Martyrs 
 
 
 
 
Images: ['https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/c/c8/Ambox_notice.png/revision/latest?cb=20100710011553', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/2/21/ChaosSummoningBeast-SDSA-EN-C-1E.png/revision/latest/scale-to-width-down/300?cb=20200715181643', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/d/de/DARK.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120918053848', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D']
Categories: Duel Monsters cards, TCG cards, OCG cards