Link: https://yugioh.fandom.com/wiki/Skilled_Brown_Magician


 
 
 Skilled Brown Magician 熟 練 の 栗 魔 導 士 
 
 English 
Skilled Brown Magician 
 French 
 Magicien Marron Expérimenté Check translation 
 German 
 Erfahrener brauner Magier Check translation 
 Italian 
 Abile Mago Marrone Check translation 
 Korean 
 숙련된 율마도사 Check translation 
 Portuguese 
 Mago Marrom Habilidoso Check translation 
 Spanish 
 Mago Marrón Hábil Check translation 
 Japanese (kana) 
 じゅくれんのくりまどうし Check translation 
 Japanese (base) 
 熟練の栗魔導士 Check translation 
 Japanese ( rōmaji ) 
Jukuren no Kurimadōshi 
 Japanese (translated) 
Skilled Chestnut Magician 
 Card type 
 Monster   
 Attribute 
 DARK   
 Types 
 Spellcaster  /  Effect 
 Level 
 4   
 ATK  /  DEF 
 300  /  200 
 Passcode 
 88232397 
 Card effect types 
 
 
 Continuous 
 Ignition 
 Condition Statuses Unlimited   
 Card descriptions 
 
 
 
   English 
 
 
Each time a  Spell Card  is  activated , place 1  Spell Counter  on this card when that Spell  resolves  (max. 3). You can remove 1 Spell Counter from this card, then activate 1 of these  effects ; ● This card gains 1500  ATK , and its  Level  is increased by 1. ●  Add  1 " Kuriboh "  monster  or 1 " Multiply " from your  Deck  or  GY  to your  hand . You can only use this effect of "Skilled Brown Magician"  once per turn . 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Chaque fois qu'une Carte Magie est activée, placez 1 Compteur Magie sur cette carte (max. 3) lorsque la Magie est résolue. Vous pouvez retirer 1 Compteur Magie de cette carte, puis activez 1 de ces effets ; ● Cette carte gagne 1500 ATK et son Niveau augmente de 1. ● Ajoutez 1 monstre "Kuriboh" ou 1 "Multiplicateur" depuis votre Deck ou Cimetière à votre main. Vous ne pouvez utiliser cet effet de "Magicien Marron Expérimenté" qu'une fois par tour. 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Jedes Mal, wenn eine Zauberkarte aktiviert wird, lege 1 Zauberzählmarke auf diese Karte, wenn der Zauber aufgelöst wird (max. 3). Du kannst 1 Zauberzählmarke von dieser Karte entfernen und dann 1 dieser Effekte aktivieren; ● Diese Karte erhält 1500 ATK und ihre Stufe wird um 1 erhöht. ● Füge deiner Hand 1 „Kuriboh“-Monster oder 1 „Vervielfachen“ von deinem Deck oder Friedhof hinzu. Du kannst diesen Effekt von „Erfahrener brauner Magier“ nur einmal pro Spielzug verwenden. 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Ogni volta che viene attivata una Carta Magia, metti 1 Segnalino Magia su questa carta quando quella Magia si risolve (massimo 3). Puoi rimuovere 1 Segnalino Magia da questa carta, poi attivare 1 di questi effetti; ● Questa carta guadagna 1500 ATK, e il suo Livello aumenta di 1. ● Aggiungi 1 mostro "Kuriboh" o 1 "Moltiplicare" dal tuo Deck o Cimitero alla tua mano. Puoi utilizzare questo effetto di "Abile Mago Marrone" una sola volta per turno. 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Sempre que um Card de Magia for ativado, coloque 1 Marcador de Magia neste card quando essa Magia resolver (máx. 3). Você pode remover 1 Marcador de Magia deste card e, depois, ative 1 desses efeitos; ● Este card ganha 1500 de ATK e seu Nível aumenta em 1. ● Adicione 1 monstro "Kuriboh" ou 1 "Multiplicação" do seu Deck ou Cemitério à sua mão. Você só pode usar este efeito de "Mago Marrom Habilidoso" uma vez por turno. 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Cada vez que es activada una Carta Mágica, pon 1 Contador Mágico en esta carta cuando esa Mágica se resuelva (máx. 3). Puedes retirar 1 Contador Mágico de esta carta, y después activar 1 de estos efectos; ● Esta carta gana 1500 ATK, y su Nivel es aumentado en 1. ● Añade a tu mano 1 monstruo "Kuriboh" o 1 "Multiplicar" en tu Deck o Cementerio. Sólo puedes usar este efecto de "Mago Marrón Hábil" una vez por turno. 
 
 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 このカード名の②の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：このカードがモンスターゾーンに存在する限り、自分または相手が魔法カードを発動する度に、このカードに魔力カウンターを１つ置く（最大３つまで）。②：このカードの魔力カウンターを１つ取り除き、以下の効果から１つを選択して発動できる。●このカードのレベルは１つ上がり、攻撃力は１５００アップする。●自分のデッキ・墓地から「クリボー」モンスター１体または「増殖」１枚を選んで手札に加える。 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 이 카드명의 ②의 효과는 1턴에 1번밖에 사용할 수 없다. ①: 이 카드가 몬스터 존에 존재하는 한, 자신 또는 상대가 마법 카드를 발동할 때마다, 이 카드에 마력 카운터를 1개 놓는다(최대 3개까지). ②: 이 카드의 마력 카운터를 1개 제거하고, 이하의 효과에서 1개를 선택하여 발동할 수 있다. ●이 카드의 레벨은 1개 올라가고, 공격력은 1500 올린다. ●자신의 덱 / 묘지에서 "크리보" 몬스터 1장 또는 "증식" 1장을 고르고 패에 넣는다. 
 
 
 
 TCG  sets 
 
 
 
   English 
 
 
 Release date Card code Set Rarity 2022-02-10 BACH-EN024 Battle of Chaos Common 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Release date Card code Set French name Rarity 2022-02-10 BACH-FR024 Battle of Chaos La Bataille du Chaos Common 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Release date Card code Set German name Rarity 2022-02-10 BACH-DE024 Battle of Chaos Battle of Chaos Common 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Release date Card code Set Italian name Rarity 2022-02-10 BACH-IT024 Battle of Chaos Battaglia del Chaos Common 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Release date Card code Set Portuguese name Rarity 2022-02-10 BACH-PT024 Battle of Chaos Batalha do Caos Common 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Release date Card code Set Spanish name Rarity 2022-02-10 BACH-SP024 Battle of Chaos Batalla del Caos Common 
 
 
 
 OCG  sets 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Release date Card code Set Japanese name Rarity 2021-10-16 BACH-JP024 Battle of Chaos ＢＡＴＴＬＥ ＯＦ ＣＨＡＯＳ Common 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 Release date Card code Set Korean name Rarity 2022-01-19 BACH-KR024 Battle of Chaos 배틀 오브 카오스 Common 
 
 
 
 Card search categories 
 
 
 Supports   
 Multiply 
 
 Archetypes  and  series   
 Prophecy 
 Skilled Magician 
 
 Supports   archetypes   
 Kuriboh  
 
 Counters   
 Spell Counter 
 Places counters on itself 
 Removes counters from itself for cost 
 
 Actions  
 Adds from Deck to hand 
 Adds from Graveyard to hand 
 
 Stat changes  
 This card gains Levels 
 This card gains ATK 
 
 Miscellaneous  
 Variable effects 
 Only once per turn 
 
 
 Other card information 
 Gallery 
 Rulings 
 Errata 
 Tips 
 Appearances 
 Trivia 
 Lores 
 Artworks 
 Names 
 External links 
 
  Yugioh-Card card database: 16829 ( ja  ( rulings )   en   fr   de   it   pt   es   ko ) YuGiOh Prices 
 
 
 
   
" Kuriboh " 「クリボー」 Members 
 Ankuriboh Astral Kuriboh Clear Kuriboh Galakuriboh Junkuriboh Kuribah Kuribee Kuribeh Kuriboh Kuriboh Token Kuribohrn Kuriboo Linkuriboh Magikuriboh Performapal Barokuriboh Performapal ClassiKuriboh Performapal Kuribohble Rainbow Kuriboh Relinkuriboh Sphere Kuriboh Winged Kuriboh Winged Kuriboh LV10 Winged Kuriboh LV9 
 The Flute of Summoning Kuriboh 
 Support 
 Kuribabylon Kuribah Kuribee Kuribeh Kuribohrn Kuriboo Skilled Brown Magician 
 Generation Next 
 Related 
 Donyoribo @Ignister Kuribandit Kuribon Kuriphoton Kurivolt Light and Darkness Dragon Linguriboh Ma'at Palladium Oracle Mana Wretched Ghost of the Attic 
 Berserker Crush Detonate Five Star Twilight Monster Reborn Multiply Sabatiel - The Philosopher's Stone Transcendent Wings 
 
   
" Prophecy " 「 魔 導 」 Members 
 Amores of Prophecy Ancient Sorcerer Apprentice Illusion Magician Armor Exe Breaker the Dark Magical Warrior Breaker the Magical Warrior Charioteer of Prophecy Crowley, the First Propheseer D/D Savant Copernicus D/D Savant Galilei D/D Savant Kepler D/D Savant Newton D/D Savant Nikola D/D Savant Thomas Dark Cavalry Dark Magician the Magical Knight of Dragons The Dark Magicians Dark Paladin Day-Breaker the Shining Magical Warrior Defender, the Magical Knight Ebon High Magician Ebon Illusion Magician Ebon Magician Curran Emperor of Prophecy Empress of Prophecy Endymion, the Master Magician Endymion, the Mighty Master of Magic The Fiend Megacyber Fool of Prophecy Gilti-Gearfried the Magical Steel Knight Giltia the D. Knight Giltia the D. Knight - Soul Spear Hermit of Prophecy Hierophant of Prophecy High Priestess of Prophecy The Illusory Gentleman Justice of Prophecy Magical Cavalry of Cxulub Magical Merchant Magical Scientist Master of Chaos Prophecy Destroyer Reaper of Prophecy Red-Eyes Dark Dragoon Silent Paladin Skilled Brown Magician Skilled White Magician Spellbook Magician of Prophecy Stoic of Prophecy Strength of Prophecy Supreme Arcanite Magician Temperance of Prophecy Testament of the Arcane Lords Time Wizard of Tomorrow Water Magician Wheel of Prophecy White Magician Pikeru World of Prophecy 
 Dark Magical Circle The Grand Spellbook Tower Hidden Spellbook Mage Power Magical Contract Door Magical Mid-Breaker Field Mega Ton Magical Cannon Spellbook Library of the Crescent Spellbook Library of the Heliosphere Spellbook Organization Spellbook Star Hall Spellbook of Eternity Spellbook of Fate Spellbook of Judgment Spellbook of Knowledge Spellbook of Life Spellbook of Miracles Spellbook of Power Spellbook of Secrets Spellbook of Wisdom Spellbook of the Master Type Zero Magic Crusher 
 Support 
 Stoic of Prophecy 
 Related 
 Aleister the Invoker Aleister the Invoker of Madness Behegon Black Luster Soldier Buster Blader Crowley, the Magistus of Grimoires Dark Magician Dark Magician Dark Magician Girl Gearfried the Iron Knight Guardian of the Labyrinth Marine Beast Princess Curran Princess Pikeru Protector of the Throne Red-Eyes Black Dragon Time Wizard 
 Trial of the Princesses 
 
   
 Skilled Magician   熟 練 Members 
 Skilled Blue Magician Skilled Brown Magician Skilled Dark Magician Skilled Red Magician Skilled White Magician 
 Related 
 Buster Blader Dark Magician Dark Magician Gaia The Fierce Knight 
 
 
 
 
Images: ['https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/5/57/SkilledBrownMagician-BACH-EN-C-1E.png/revision/latest/scale-to-width-down/300?cb=20220217194607', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/d/de/DARK.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120918053848', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/e/e3/CG_Star.svg/revision/latest/scale-to-width-down/18?cb=20120918052836', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D']
Categories: Duel Monsters cards, TCG cards, OCG cards