Link: https://yugioh.fandom.com/wiki/Amazoness_Willpower

The  Croatian  and  Greek                       names given are not official.  ( card names ) 
 The  Portuguese                lore given is not official.  
 
 
 
 
 
 Amazoness Willpower アマゾネスの 意 地 
 
 English 
Amazoness Willpower 
 French 
 Volonté Amazonesse Check translation 
 German 
 Amazonische Willenskraft Check translation 
 Italian 
 Forza di Volontà Amazoness Check translation 
 Korean 
 아마조네스의 의지 Check translation 
 Portuguese 
 Força de Vontade Amazoness Check translation 
 Spanish 
 Voluntad Amazoness Check translation 
 Japanese (kana) 
 アマゾネスのいじ Check translation 
 Japanese (base) 
 アマゾネスの意地 Check translation 
 Japanese ( rōmaji ) 
Amazonesu no Iji 
 Card type 
 Trap   
 Property 
 Continuous   
 Passcode 
 22082163 
 Card effect types 
 
 
 Effect 
 Continuous-like 
 Continuous-like 
 Continuous-like Statuses Unlimited   
 Card descriptions 
 
 
 
   English 
 
 
 Select  1 " Amazoness "  monster  in your  Graveyard  and  Special Summon  it in  Attack Position . It cannot change its  battle position  and must  attack  if able. When this card is  removed from the field ,  destroy  that monster. When that monster is destroyed, destroy this card. 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Sélectionnez 1 monstre "Amazonesse" dans votre Cimetière et Invoquez-le Spécialement en Position d'Attaque. Il ne peut pas changer sa position de combat et doit attaquer lorsque c'est possible. Lorsque cette carte est retirée du Terrain, détruisez ce monstre. Lorsque ce monstre est détruit, détruisez cette carte. 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Wähle 1 "Amazonisch"-Monster in deinem Friedhof und beschwöre es als Spezialbeschwörung in die Angriffsposition. Es kann seine Kampfposition nicht ändern und muss angreifen, falls möglich. Wenn diese Karte vom Spielfeld entfernt wird, zerstöre das Monster. Wenn das Monster zerstört wird, zerstöre diese Karte. 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Scegli 1 mostro "Amazoness" nel tuo Cimitero ed Evocalo Specialmente in Posizione di Attacco. Esso non può cambiare Posizione e deve attaccare se possibile. Quando questa carta viene rimossa dal Terreno, distruggi quel mostro. Quando quel mostro viene distrutto, distruggi questa carta. 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Selecione e Special Summon 1 monstro "Amazoness" do seu Cemitério para o seu lado do campo na Posição de Ataque. O monstro Special Summoned por esse efeito não pode alterar sua Posição de Batalha e deve atacar se possível. Quando esta carta é removida do campo, destrua aquele monstro. Quando aquele monstro é destruído, destrua esta carta. 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Selecciona 1 monstruo "Amazoness" en tu Cementerio e Invócalo de Modo Especial en Posición de Ataque. No puede cambiar su posición de batalla y debe atacar si puede. Cuando esta carta es retirada del Campo, destruye ese monstruo. Cuando ese monstruo es destruido, destruye esta carta. 
 
 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 自分の墓地から「アマゾネス」と名のついたモンスター１体を選択し、攻撃表示で特殊召喚する。この効果で特殊召喚したモンスターは表示形式を変更する事ができず、攻撃可能な場合には攻撃しなければならない。このカードがフィールド上に存在しなくなった時、そのモンスターを破壊する。そのモンスターが破壊された時このカードを破壊する。 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 자신의 묘지에서 "아마조네스"라는 이름이 붙은 몬스터 1장을 선택하고, 공격 표시로 특수 소환한다. 이 효과로 특수 소환한 몬스터는 표시 형식을 변경할 수 없으며, 공격이 가능한 경우에는 공격해야 한다. 이 카드가 필드 위에 존재하지 않게 되었을 때, 그 몬스터를 파괴한다. 그 몬스터가 파괴되었을 때, 이 카드를 파괴한다. 
 
 
 
 TCG  sets 
 
 
 
   English 
 
 
 Release date Card code Set Rarity 2010-08-17 DREV-EN072 Duelist Revolution Rare 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Release date Card code Set French name Rarity 2010-08-12 DREV-FR072 Duelist Revolution Révolution des Duellistes Rare 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Release date Card code Set German name Rarity 2010-08-12 DREV-DE072 Duelist Revolution Duelist Revolution Rare 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Release date Card code Set Italian name Rarity 2010-08-12 DREV-IT072 Duelist Revolution La Rivoluzione del Duellante Rare 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Release date Card code Set Spanish name Rarity 2010-08-12 DREV-SP072 Duelist Revolution La Revolución de los Duelistas Rare 
 
 
 
 OCG  sets 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Release date Card code Set Japanese name Rarity 2010-04-17 DREV-JP072 Duelist Revolution ＤＵＥＬＩＳＴ ＲＥＶＯＬＵＴＩＯＮ Rare 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 Release date Card code Set Korean name Rarity 2010-07-17 DREV-KR072 Duelist Revolution 듀얼리스트의 혁명 Rare 
 
 
 
 Card search categories 
 
 
 Archetypes  and  series   
 Amazoness 
 
 Supports   archetypes   
 Amazoness 
 
 Actions  
 Prevents Battle Position changes 
 
 Monster / Spell / Trap  categories  
 Destroys your Monster Cards 
 Destroys itself 
 
 Summoning  categories  
 Special Summons from your Graveyard 
 
 Attack  categories  
 Must attack 
 
 Miscellaneous  
 Female 
 
 
 Other card information 
 Gallery 
 Rulings 
 Errata 
 Tips 
 Appearances 
 Trivia 
 Lores 
 Artworks 
 Names 
 External links 
 
  Yugioh-Card card database: 9003 ( ja  ( rulings )   en   fr   de   it   es   ko ) YuGiOh Prices 
 
 
 
   
" Amazoness " 「アマゾネス」 Members 
 Amazoness Archer Amazoness Augusta Amazoness Baby Tiger Amazoness Blowpiper Amazoness Chain Master Amazoness Empress Amazoness Fighter Amazoness Golden Whip Master Amazoness Paladin Amazoness Pet Liger Amazoness Pet Liger King Amazoness Princess Amazoness Queen Amazoness Sage Amazoness Scouts Amazoness Silver Sword Master Amazoness Spiritualist Amazoness Spy Amazoness Swords Woman Amazoness Tiger Amazoness Trainee Amazoness War Chief 
 Amazoness Archers Amazoness Call Amazoness Fighting Spirit Amazoness Hall Amazoness Heirloom Amazoness Hot Spring Amazoness Onslaught Amazoness Secret Arts Amazoness Shamanism Amazoness Spellcaster Amazoness Village Amazoness Willpower 
 Support 
 Amazoness Augusta Amazoness Baby Tiger Amazoness Empress Amazoness Golden Whip Master Amazoness Paladin Amazoness Pet Liger Amazoness Pet Liger King Amazoness Princess Amazoness Queen Amazoness Scouts Amazoness Silver Sword Master Amazoness Spiritualist Amazoness Spy Amazoness Tiger Amazoness War Chief 
 Amazoness Archers Amazoness Call Amazoness Fighting Spirit Amazoness Hall Amazoness Heirloom Amazoness Hot Spring Amazoness Onslaught Amazoness Secret Arts Amazoness Shamanism Amazoness Spellcaster Amazoness Village Amazoness Willpower Dramatic Rescue Queen's Pawn 
 Anti-support 
 Amazoness Village 
 Related 
 Half Counter 
 
 
 
 
Images: ['https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/2/23/AmazonessWillpower-DREV-EN-R-1E.jpg/revision/latest/scale-to-width-down/300?cb=20100831005106', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/2/28/TRAP.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120918121520', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/7/7c/Continuous.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120920115206']
Categories: Duel Monsters cards, TCG cards, OCG cards