Link: https://yugioh.fandom.com/wiki/Magician%27s_Restage


 
 
 Magician's Restage 魔 術 師 の 再 演 
 
 English 
Magician's Restage 
 French 
 Nouveau Spectacle du Magicien Check translation 
 German 
 Neuinszenierung des Magiers Check translation 
 Italian 
 Replica del Mago Check translation 
 Korean 
 마술사의 재연 Check translation 
 Portuguese 
 Reencenação do Mago Check translation 
 Spanish 
 Reanudación del Mago Check translation 
 Japanese (kana) 
 まじゅつしのさいえん Check translation 
 Japanese (base) 
 魔術師の再演 Check translation 
 Japanese ( rōmaji ) 
Majutsushi no Saien 
 Card type 
 Spell   
 Property 
 Continuous   
 Passcode 
 40252269 
 Card effect types 
 
 
 Ignition-like 
 Condition 
 Trigger-like Statuses Unlimited   
 Card descriptions 
 
 
 
   English 
 
 
You can  target  1  Level  3 or lower  Spellcaster - Type   monster  in your  Graveyard ;  Special Summon  it. This  effect  can only be used once while this card is  face-up  on the  field . If this card is  sent  to the Graveyard: You can  add  1 " Magician "  Continuous Spell Card  from your  Deck  to your  hand , except "Magician's Restage". 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Vous pouvez cibler 1 monstre de Type Magicien de max. Niveau 3 dans votre Cimetière ; Invoquez-le Spécialement. Cet effet ne peut être utilisé qu'une fois tant que cette carte est face recto sur le Terrain. Si cette carte est envoyée au Cimetière : vous pouvez ajouter 1 Carte Magie Continue "Magicien" ("Nouveau Spectacle du Magicien" exclu) depuis votre Deck à votre main. 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Du kannst 1 Monster vom Typ Hexer der Stufe 3 oder niedriger in deinem Friedhof wählen; beschwöre es als Spezialbeschwörung. Dieser Effekt kann nur einmal verwendet werden, solange diese Karte offen auf dem Spielfeld liegt. Falls diese Karte auf den Friedhof gelegt wird: Du kannst deiner Hand 1 Permanente „Magier“-Zauberkarte von deinem Deck hinzufügen, außer „Neuinszenierung des Magiers“. 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Puoi scegliere come bersaglio 1 mostro di Tipo Incantatore di Livello 3 o inferiore nel tuo Cimitero; Evocalo Specialmente. Questo effetto può essere utilizzato una sola volta mentre questa carta è scoperta sul Terreno. Se questa carta viene mandata al Cimitero: puoi aggiungere 1 Carta Magia Continua "Mago" dal tuo Deck alla tua mano, eccetto "Replica del Mago". 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Você pode escolher 1 monstro do Tipo Mago de Nível 3 ou menos no seu Cemitério; Invoque-o por Invocação-Especial. Este efeito só pode usado uma vez enquanto este card estiver com a face para cima no campo. Se este card for enviado para o Cemitério: você pode adicionar 1 Card de Magia Contínua "Mago" do seu Deck à sua mão, exceto "Reencenação do Mago". 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Puedes seleccionar 1 monstruo de Tipo Lanzador de Conjuros de Nivel 3 o menor en tu Cementerio; Invócalo de Modo Especial. Este efecto sólo puede ser usado una vez mientras esta carta está boca arriba en el Campo. Si esta carta es mandada al Cementerio: puedes añadir a tu mano 1 Carta Mágica Continua "Mago/a" en tu Deck, excepto "Reanudación del Mago". 
 
 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 ①：このカードがフィールドに表側表示で存在する限り１度だけ、自分の墓地のレベル３以下の魔法使い族モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを特殊召喚する。②：このカードが墓地へ送られた場合に発動できる。デッキから「魔術師の再演」以外の「魔術師」永続魔法カード１枚を手札に加える。 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 ①: 이 카드가 필드에 앞면 표시로 존재하는 한 1번만, 자신 묘지의 레벨 3 이하의 마법사족 몬스터 1장을 대상으로 하고 발동할 수 있다. 그 몬스터를 특수 소환한다. ②: 이 카드가 묘지로 보내졌을 경우에 발동할 수 있다. 덱에서 "마술사의 재연" 이외의 "마술사" 지속 마법 카드 1장을 패에 넣는다. 
 
 
 
 TCG  sets 
 
 
 
   English 
 
 
 Release date Card code Set Rarity 2017-05-04 MACR-EN051 Maximum Crisis Rare 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Release date Card code Set French name Rarity 2017-05-04 MACR-FR051 Maximum Crisis La Crise Maximale Rare 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Release date Card code Set German name Rarity 2017-05-04 MACR-DE051 Maximum Crisis Maximum Crisis Rare 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Release date Card code Set Italian name Rarity 2017-05-04 MACR-IT051 Maximum Crisis Crisi Massima Rare 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Release date Card code Set Portuguese name Rarity 2017-05-04 MACR-PT051 Maximum Crisis Crise Máxima Rare 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Release date Card code Set Spanish name Rarity 2017-05-04 MACR-SP051 Maximum Crisis Crisis Máxima Rare 
 
 
 
 OCG  sets 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Release date Card code Set Japanese name Rarity 2017-01-14 MACR-JP051 Maximum Crisis マキシマム・クライシス Rare 2021-12-25 SSB1-JP039 Secret Shiny Box ＳＥＣＲＥＴ ＳＨＩＮＹ ＢＯＸ Normal Parallel Rare 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 Release date Card code Set Korean name Rarity 2017-04-11 MACR-KR051 Maximum Crisis 맥시멈 크라이시스 Rare 2022-06-14 SSB1-KR039 Secret Shiny Box SECRET   SHINY   SET Normal Parallel Rare 
 
 
 
 Card search categories 
 
 
 Supports   
 Spellcaster 
 Continuous Spell Card 
 
 Archetypes  and  series   
 Magician  
 
 Supports   archetypes   
 Magician  
 
 Actions  
 Activates from your Graveyard 
 Adds from Deck to hand 
 
 Summoning  categories  
 Special Summons from your Graveyard 
 
 Miscellaneous  
 Once while face-up on the field 
 Female 
 
 
 Other card information 
 Gallery 
 Rulings 
 Errata 
 Tips 
 Appearances 
 Trivia 
 Lores 
 Artworks 
 Names 
 External links 
 
  Yugioh-Card card database: 12965 ( ja  ( rulings )   en   fr   de   it   pt   es   ko ) YuGiOh Prices 
 
 
 
 
   " Magician's Restage " pages 
 
 
 Anime 
 
 
 
   
" Magician " 「 魔 術 師 」 Members 
 Acrobatic Magician Apprentice Magician Black Fang Magician Blast Magician Dark Magician of Chaos Dharma-Eye Magician Doomstar Magician Double Iris Magician Dragoncaller Magician Dragonpit Magician Dragonpulse Magician Eda the Sun Magician Harmonizing Magician Magician of Hope Milla the Temporal Magician Night Wing Sorceress Nobledragon Magician Oafdragon Magician Old Vindictive Magician Performapal Celestial Magician Performapal Five-Rainbow Magician Purple Poison Magician Rapid-Fire Magician Silent Magician Skilled Dark Magician Stargazer Magician The Stern Mystic Time Wizard Timebreaker Magician Timegazer Magician Timestar Magician Tuning Magician White Wing Magician Wisdom-Eye Magician Xiangke Magician Xiangsheng Magician 
 Magician's Left Hand Magician's Restage Magician's Right Hand 
 Support 
 Dharma-Eye Magician Dragonpit Magician Dragonpulse Magician Enlightenment Paladin Harmonizing Magician Nobledragon Magician Oafdragon Magician Performapal Parrotrio Performapal Skullcrobat Joker Performapal Sky Magician Performapal Smile Sorcerer Performapal Springoose Performapal U Go Golem Stargazer Magician Timegazer Magician Timestar Magician Tuning Magician Wisdom-Eye Magician 
 Amazing Pendulum Magician's Restage Pendulum Call Performapal Popperup Sky Iris Star Pendulumgraph Time Pendulumgraph 
 Related 
 Astrograph Sorcerer Baby Dragon Chronograph Sorcerer Dark Sage Thousand Dragon Time Magic Hammer Time Wizard of Tomorrow 
 Assault Mode Activate The Claw of Hermos Dedication through Light and Darkness Magical Star Illusion 
 
 
 
 
Images: ['https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/0/0a/MagiciansRestage-MACR-EN-R-1E.png/revision/latest/scale-to-width-down/300?cb=20170429113322', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/0/09/SPELL.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120918121429', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/7/7c/Continuous.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120920115206']
Categories: Duel Monsters cards, TCG cards, OCG cards