Link: https://yugioh.fandom.com/wiki/Archfiend%27s_Staff_of_Despair


 
 
 Archfiend's Staff of Despair デーモンの 杖 
 
 English 
Archfiend's Staff of Despair 
 French 
 Bâton Archdémon du Désespoir Check translation 
 German 
 Erzunterweltler-Stab der Verzweiflung Check translation 
 Italian 
 Bastone della Disperazione dell'Arcidemone Check translation 
 Korean 
 데몬의 지팡이 Check translation 
 Portuguese 
 Cajado do Desespero do Arquidemônio Check translation 
 Spanish 
 Vara del Desespero del Archidemonio Check translation 
 Japanese (kana) 
 デーモンのつえ Check translation 
 Japanese (base) 
 デーモンの杖 Check translation 
 Japanese ( rōmaji ) 
Dēmon no Tsue 
 Japanese (translated) 
Daemon's Staff 
 Card type 
 Spell   
 Property 
 Equip   
 Passcode 
 21438286 
 Card effect types 
 
 
 Condition 
 Ignition-like 
 Trigger-like 
 Condition Statuses Unlimited   
 Card descriptions 
 
 
 
   English 
 
 
 Equip  only to a  monster  you  control . During your  Main Phase : You can make all monsters your opponent currently  controls  lose  ATK  equal to half the equipped monster's ATK, until the end of this  turn  (even if this card  leaves the field ). If this card is  sent  to the  GY  while equipped to a monster: You can  pay  1000  LP ;  return  this card to your  hand . You can only use each  effect  of "Archfiend's Staff of Despair"  once per turn . 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Équipable uniquement à un monstre que vous contrôlez. Durant votre Main Phase : jusqu'à la fin de ce tour (même si cette carte quitte le Terrain), vous pouvez faire perdre à tous les monstres actuellement contrôlés par votre adversaire une ATK égale à la moitié de l'ATK du monstre équipé. Si cette carte est envoyée au Cimetière tant qu'elle est équipée à un monstre : vous pouvez payer 1000 LP ; renvoyez cette carte à votre main. Vous ne pouvez utiliser chaque effet de "Bâton Archdémon du Désespoir" qu'une fois par tour. 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Rüste nur ein Monster, das du kontrollierst, mit dieser Karte aus. Während deiner Main Phase: Du kannst alle Monster, die dein Gegner derzeit kontrolliert, bis zum Ende dieses Spielzugs ATK in Höhe der Hälfte der ATK des ausgerüsteten Monsters verlieren lassen (selbst falls diese Karte das Spielfeld verlässt). Falls diese Karte auf den Friedhof gelegt wird, solange sie ein Monster ausrüstet: Du kannst 1000 LP zahlen; gib diese Karte auf deine Hand zurück. Du kannst jeden Effekt von „Erzunterweltler-Stab der Verzweiflung“ nur einmal pro Spielzug verwenden. 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Equipaggia solo a un mostro che controlli. Durante la tua Main Phase: puoi far perdere a tutti i mostri attualmente controllati dal tuo avversario ATK pari alla metà dell'ATK del mostro equipaggiato, fino alla fine di questo turno (anche se questa carta lascia il Terreno). Se questa carta viene mandata al Cimitero mentre è equipaggiata a un mostro: puoi pagare 1000 LP; fai ritornare questa carta nella tua mano. Puoi utilizzare ogni effetto di "Bastone della Disperazione dell'Arcidemone" una sola volta per turno. 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Só pode ser equipado a um monstro que você controla. Durante sua Fase Principal: você pode fazer com que todos os monstros que seu oponente controla atualmente percam ATK igual à metade do ATK do monstro equipado até o final deste turno (mesmo que este card deixe o campo). Se este card for enviado para o Cemitério enquanto estiver equipado a um monstro: você pode pagar 1000 PV; devolva este card para a sua mão. Você só pode usar cada efeito de "Cajado do Desespero do Arquidemônio" uma vez por turno. 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Sólo puedes equipar esta carta a un monstruo que controles. Durante tu Main Phase: hasta el final de este turno puedes hacer que todos los monstruos que controla tu adversario en este momento pierdan ATK igual a la mitad del ATK del monstruo equipado (aun si esta carta deja el Campo). Si esta carta es mandada al Cementerio mientras está equipada a un monstruo: puedes pagar 1000 LP; devuelve esta carta a tu mano. Sólo puedes usar cada efecto de "Vara del Desespero del Archidemonio" una vez por turno. 
 
 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 自分フィールドのモンスターにのみ装備可能。このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：自分メインフェイズに発動できる。相手フィールドの全てのモンスターの攻撃力はターン終了時まで、装備モンスターの攻撃力の半分ダウンする。②：モンスターに装備されているこのカードが墓地へ送られた場合、１０００ ＬＰ を払って発動できる。このカードを手札に戻す。 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 자신 필드의 몬스터에만 장착 가능. 이 카드명의 ①②의 효과는 각각 1턴에 1번밖에 사용할 수 없다. ①: 자신 메인 페이즈에 발동할 수 있다. 상대 필드의 모든 몬스터의 공격력은 턴 종료시까지, 장착 몬스터의 공격력의 절반 내린다. ②: 몬스터에 장착되어 있는 이 카드가 묘지로 보내졌을 경우, 1000 LP를 지불하고 발동할 수 있다. 이 카드를 패로 되돌린다. 
 
 
 
 TCG  sets 
 
 
 
   English 
 
 
 Release date Card code Set Rarity 2021-02-04 BLVO-EN063 Blazing Vortex Common 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Release date Card code Set French name Rarity 2021-02-04 BLVO-FR063 Blazing Vortex Vortex Embrasé Common 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Release date Card code Set German name Rarity 2021-02-04 BLVO-DE063 Blazing Vortex Blazing Vortex Common 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Release date Card code Set Italian name Rarity 2021-02-04 BLVO-IT063 Blazing Vortex Vortice Fiammeggiante Common 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Release date Card code Set Portuguese name Rarity 2021-02-04 BLVO-PT063 Blazing Vortex Vórtice Ardente Common 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Release date Card code Set Spanish name Rarity 2021-02-04 BLVO-SP063 Blazing Vortex Vórtice Abrasador Common 
 
 
 
 OCG  sets 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Release date Card code Set Japanese name Rarity 2020-10-31 BLVO-JP063 Blazing Vortex ブレイジング・ボルテックス Common 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 Release date Card code Set Korean name Rarity 2021-02-04 BLVO-KR063 Blazing Vortex 블레이징 보텍스 Common 
 
 
 
 Card search categories 
 
 
 Archetypes  and  series   
 Archfiend 
 
 Actions  
 Activates from your Graveyard 
 Returns itself from Graveyard to hand 
 
 Stat changes  
 Your opponent's monsters lose ATK 
 
 LP   
 Pays Life Points for cost 
 
 Miscellaneous  
 Equips only to a specific target 
 Only once per turn 
 
 
 Other card information 
 Gallery 
 Rulings 
 Errata 
 Tips 
 Appearances 
 Trivia 
 Lores 
 Artworks 
 Names 
 External links 
 
  Yugioh-Card card database: 15754 ( ja  ( rulings )   en   fr   de   it   pt   es   ko ) YuGiOh Prices 
 
 
 
   
" Archfiend " 「デーモン」 Members 
 Annihilator Archfiend Archfiend Black Skull Dragon Archfiend Cavalry Archfiend Commander Archfiend Eccentrick Archfiend Emperor, the First Lord of Horror Archfiend Empress Archfiend General Archfiend Giant Archfiend Heiress Archfiend Interceptor Archfiend Marmot of Nefariousness Archfiend Mirror Archfiend Soldier Archfiend Zombie-Skull Archfiend of Gilfer Archfiend's Ascent Archfiend's Awakening Archfiend's Call Archfiend's Manifestation Awakening of the Possessed - Nefariouser Archfiend Beast of Talwar Black Skull Dragon Chaos Archfiend Chaos King Archfiend Cyber Archfiend Darkbishop Archfiend Desrook Archfiend Fiend Skull Dragon Hot Red Dragon Archfiend Hot Red Dragon Archfiend Abyss Hot Red Dragon Archfiend Bane Hot Red Dragon Archfiend King Calamity Imprisoned Queen Archfiend Infernalqueen Archfiend Infernity Archfiend Infernity Doom Archfiend Labrynth Archfiend Lancer Archfiend Lesser Fiend Linkmail Archfiend Mad Archfiend Masterking Archfiend Mist Archfiend Nefarious Archfiend Eater of Nefariousness Number C102: Archfiend Seraph Overmind Archfiend Red Dragon Archfiend Red Dragon Archfiend/Assault Mode Red-Eyes Archfiend of Lightning Scarlight Red Dragon Archfiend Scrap Archfiend Shadow Tamer Shadowknight Archfiend Skull Archfiend of Lightning Summoned Skull Terrorking Archfiend Thought Ruler Archfiend Toon Summoned Skull Trance Archfiend Tyrant Red Dragon Archfiend Vector Scare Archfiend Vilepawn Archfiend 
 Archfiend Palabyrinth Archfiend's Ghastly Glitch Archfiend's Oath Archfiend's Roar Archfiend's Staff of Despair Axe of Despair Call of the Archfiend A Deal with Dark Ruler Gladiator Beast's Battle Archfiend Shield Nightmare Archfiends Simul Archfiends 
 Support 
 Archfiend Black Skull Dragon Archfiend Cavalry Archfiend Commander Archfiend Emperor, the First Lord of Horror Archfiend Giant Archfiend Heiress Darkbishop Archfiend Infernalqueen Archfiend Skilled Red Magician Terrorking Archfiend Vilepawn Archfiend 
 Archfiend Palabyrinth Archfiend's Roar Battle-Scarred Checkmate Falling Down Pandemonium 
 Related 
 Beelze of the Diabolic Dragons Beelzeus of the Diabolic Dragons Berserk Dragon Cave Dragon Majestic Red Dragon Mazera DeVille Number 102: Star Seraph Sentry Pandemonium Watchbear Pegasus/Monster C Red-Eyes Black Dragon Red-Eyes Black Flare Dragon Warrior of Zera 
 Contract with the Abyss Crimson Fire 
 
 
 
 
Images: ['https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/0/0f/ArchfiendsStaffofDespair-BLVO-EN-C-1E.png/revision/latest/scale-to-width-down/300?cb=20210209175636', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/0/09/SPELL.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120918121429', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/9/90/Equip.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120920115844']
Categories: Duel Monsters cards, TCG cards, OCG cards