Link: https://yugioh.fandom.com/wiki/Tearlaments_Havnis


 
 
 Tearlaments Havnis ティアラメンツ・ハゥフニス 
 
 English 
Tearlaments Havnis 
 French 
 Havnis des Tiarmentations Check translation 
 German 
 Tränenklage Havnis Check translation 
 Italian 
 iaracrimalamenti Havnis Check translation 
 Korean 
 티아라멘츠 허프니스 Check translation 
 Portuguese 
 Lagrimentiara Havnis Check translation 
 Spanish 
 Tiagrimentos Havnis Check translation 
 Japanese 
 ティアラメンツ・ハゥフニス Check translation 
 Japanese ( rōmaji ) 
Tiaramentsu Haufinisu 
 Japanese (translated) 
Tearlaments Haufenis 
 Card type 
 Monster   
 Attribute 
 DARK   
 Types 
 Aqua  /  Effect 
 Level 
 3   
 ATK  /  DEF 
 1600  /  1000 
 Passcode 
 37961969 Statuses Semi-Limited  ( OCG ) Unlimited  ( TCG   Advanced  and  Traditional ) 
 Card descriptions 
 
 
 
   English 
 
 
When your opponent  activates  a  monster effect  on the  field  ( Quick Effect ): You can  Special Summon  this card from your  hand , and if you do,  send  the top 3 cards of your  Deck  to the  GY . If this card is  sent  to the GY by  card effect  (except during the  Damage Step ): You can  Fusion Summon  1  Fusion Monster  from your  Extra Deck , by placing  Fusion Materials  mentioned on it from your hand,  field , and/or GY, including this card from your GY, on the bottom of the Deck in any order. You can only use each effect of "Tearlaments Havnis"  once per turn . 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Lorsque votre adversaire active un effet de monstre sur le Terrain (Effet Rapide) : vous pouvez Invoquer Spécialement cette carte depuis votre main, et si vous le faites, envoyez les 3 cartes du dessus de votre Deck au Cimetière. Si cette carte est envoyée au Cimetière par un effet de carte (sauf durant la Damage Step) : vous pouvez Invoquer par Fusion 1 Monstre Fusion depuis votre Extra Deck, en plaçant les Matériels Fusion mentionnés sur celui-ci (cette carte incluse depuis votre Cimetière) depuis votre main, Terrain et/ou Cimetière, au-dessous du Deck dans l'ordre de votre choix. Vous ne pouvez utiliser chaque effet de "Havnis des Tiarmentations" qu'une fois par tour. 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Wenn dein Gegner einen Monstereffekt auf dem Spielfeld aktiviert (Schnelleffekt): Du kannst diese Karte als Spezialbeschwörung von deiner Hand beschwören und falls du dies tust, lege die obersten 3 Karten deines Decks auf den Friedhof. Falls diese Karte durch einen Karteneffekt auf den Friedhof gelegt wird (außer während des Damage Steps): Du kannst 1 Fusionsmonster als Fusionsbeschwörung von deinem Extra Deck beschwören, indem du das auf ihm erwähnte Fusionsmaterial von deiner Hand, deiner Spielfeldseite und/oder deinem Friedhof, darunter diese Karte von deinem Friedhof, in beliebiger Reihenfolge unters Deck legst. Du kannst jeden Effekt von „Tränenklage Havnis“ nur einmal pro Spielzug verwenden. 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Quando il tuo avversario attiva l'effetto di un mostro sul Terreno (Effetto Rapido): puoi Evocare Specialmente questa carta dalla tua mano e, se lo fai, manda le prime 3 carte del tuo Deck al Cimitero. Se questa carta viene mandata al Cimitero dall'effetto di una carta (eccetto durante il Damage Step): puoi Evocare tramite Fusione 1 Mostro Fusione dal tuo Extra Deck, mettendo i Materiali da Fusione menzionati su di esso dalla tua mano, Terreno e/o Cimitero, compresa questa carta dal tuo Cimitero, in fondo al Deck in qualsiasi ordine. Puoi utilizzare ogni effetto di "Tiaracrimalamenti Havnis" una sola volta per turno. 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Quando seu oponente ativar um efeito de monstro no campo (Efeito Rápido): você pode Invocar este card por Invocação-Especial da sua mão e, se isso acontecer, envie os 3 cards do topo do seu Deck para o Cemitério. Se este card for enviado para o Cemitério por um efeito de card (exceto durante a Etapa de Dano): você pode Invocar por Invocação-Fusão 1 Monstro de Fusão do seu Deck Adicional, ao colocar as Matérias de Fusão mencionadas nele da sua mão, do campo e/ou do Cemitério, incluindo este card do seu Cemitério, no fundo do Deck em qualquer ordem. Você só pode usar cada efeito de "Lagrimentiara Havnis" uma vez por turno. 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Cuando tu adversario activa el efecto de un monstruo en el Campo (Efecto Rápido): puedes Invocar esta carta de Modo Especial desde tu mano y, si lo haces, manda al Cementerio las 3 cartas de la parte superior de tu Deck. Si esta carta es mandada al Cementerio por efecto de una carta (excepto durante el Damage Step): puedes Invocar por Fusión 1 Monstruo de Fusión desde tu Deck Extra, poniendo Materiales de Fusión mencionados en él en tu mano, Campo y/o Cementerio, incluyendo esta carta en tu Cementerio, en la parte inferior del Deck en cualquier orden. Sólo puedes usar cada efecto de "Tiagrimentos Havnis" una vez por turno. 
 
 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：相手がフィールドのモンスターの効果を発動した時に発動できる。このカードを手札から特殊召喚し、自分のデッキの上からカードを３枚墓地へ送る。②：このカードが効果で墓地へ送られた場合に発動できる。融合モンスターカードによって決められた、墓地のこのカードを含む融合素材モンスターを自分の手札・フィールド・墓地から好きな順番で持ち主のデッキの下に戻し、その融合モンスター１体を ＥＸ デッキから融合召喚する。 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 이 카드명의 ①②의 효과는 각각 1턴에 1번밖에 사용할 수 없다. ①: 상대가 필드의 몬스터의 효과를 발동했을 때에 발동할 수 있다. 이 카드를 패에서 특수 소환하고, 자신의 덱 위에서 카드를 3장 묘지로 보낸다. ②: 이 카드가 효과로 묘지로 보내졌을 경우에 발동할 수 있다. 융합 몬스터 카드에 기재된, 묘지의 이 카드를 포함하는 융합 소재 몬스터를 자신의 패 / 필드 / 묘지에서 좋아하는 순서대로 주인의 덱 아래로 되돌리고, 그 융합 몬스터 1장을 엑스트라 덱에서 융합 소환한다. 
 
 
 
 TCG  sets 
 
 
 
   English 
 
 
 Release date Card code Set Rarity 2022-08-04 POTE-EN013 Power of the Elements Common 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Release date Card code Set French name Rarity 2022-08-04 POTE-FR013 Power of the Elements Le Pouvoir des Éléments Common 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Release date Card code Set German name Rarity 2022-08-04 POTE-DE013 Power of the Elements Power of the Elements Common 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Release date Card code Set Italian name Rarity 2022-08-04 POTE-IT013 Power of the Elements Potere degli Elementi Common 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Release date Card code Set Portuguese name Rarity 2022-08-04 POTE-PT013 Power of the Elements Poder dos Elementos Common 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Release date Card code Set Spanish name Rarity 2022-08-04 POTE-SP013 Power of the Elements Poder de los Elementos Common 
 
 
 
 OCG  sets 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Release date Card code Set Japanese name Rarity 2022-04-23 POTE-JP013 Power of the Elements ＰＯＷＥＲ ＯＦ ＴＨＥ ＥＬＥＭＥＮＴＳ Common 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 Release date Card code Set Korean name Rarity 2022-07-19 POTE-KR013 Power of the Elements 파워 오브 디 엘리멘츠 Common 
 
 
 
 Card search categories 
 
 
 Supports   
 Fusion Monster 
 
 Archetypes  and  series   
 Tearlaments 
 
 Actions  
 Sends from your Deck to your Graveyard 
 Activates from your Graveyard 
 Returns from your hand to your Deck 
 Returns from your field to your Deck 
 Returns from your Graveyard to your Deck 
 Uses cards in the hand as Fusion Materials 
 Uses cards on the field as Fusion Materials 
 Uses cards in the Graveyard as Fusion Materials 
 
 Summoning  categories  
 Special Summons itself from your hand 
 Performs a Fusion Summon 
 Special Summons from your Extra Deck 
 
 Miscellaneous  
 Only once per turn 
 Female 
 
 
 Other card information 
 Gallery 
 Rulings 
 Errata 
 Tips 
 Appearances 
 Trivia 
 Lores 
 Artworks 
 Names 
 External links 
 
  Yugioh-Card card database: 17416 ( ja  ( rulings )   en   fr   de   it   pt   es   ko ) YuGiOh Prices 
 
 
 
   
" Tearlaments " 「ティアラメンツ」 Members 
 Tearlaments Havnis Tearlaments Kaleido-Heart Tearlaments Kashtira Tearlaments Kitkallos Tearlaments Merrli Tearlaments Reinoheart Tearlaments Rulkallos Tearlaments Scheiren 
 Tearlaments Cryme Tearlaments Grief Tearlaments Heartbeat Tearlaments Metanoise Tearlaments Perlegia Tearlaments Scream Tearlaments Sulliek 
 Support 
 Tearlaments Kaleido-Heart Tearlaments Kashtira Tearlaments Kitkallos Tearlaments Reinoheart Tearlaments Rulkallos 
 Primeval Planet Perlereino Tearlaments Cryme Tearlaments Grief Tearlaments Heartbeat Tearlaments Metanoise Tearlaments Perlegia Tearlaments Scream Tearlaments Sulliek 
 Related 
 Visas Starfrost 
 
 
 
 
Images: ['https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/1/1f/TearlamentsHavnis-POTE-EN-C-1E.png/revision/latest/scale-to-width-down/300?cb=20220805134844', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/d/de/DARK.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120918053848', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/e/e3/CG_Star.svg/revision/latest/scale-to-width-down/18?cb=20120918052836', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D']
Categories: Cards needing effect types, Duel Monsters cards, TCG cards, OCG cards