Link: https://yugioh.fandom.com/wiki/Nazuki_the_Vaylantz_Ninja


 
 
 Nazuki the Vaylantz Ninja ヴァリアンツの 忍 者 － 南月 
 
 English 
Nazuki the Vaylantz Ninja 
 French 
 Nazuki le Ninja Vaylantz Check translation 
 German 
 Nazuki der Vaylantz-Ninja Check translation 
 Italian 
 Nazuki il Ninja Vaylantz Check translation 
 Korean 
 밸리언츠의 첩자－나즈키 Check translation 
 Portuguese 
 Nazuki, o Ninja Vaylantz Check translation 
 Spanish 
 Nazuki el Ninja Vaylantz Check translation 
 Japanese (kana) 
 ヴァリアンツのにんじゃ－ナヅキ Check translation 
 Japanese (base) 
 ヴァリアンツの忍者－南月 Check translation 
 Japanese ( rōmaji ) 
Variantsu no Ninja – Nazuki 
 Japanese (translated) 
Ninja of the Valiants - Nazuki 
 Card type 
 Monster   
 Attribute 
 WATER   
 Types 
 Spellcaster  /  Pendulum  /  Effect 
 Level 
 6   
 Pendulum Scale 
   1 
 ATK  /  DEF 
 1800  /  1800 
 Passcode 
 41525660 Statuses Unlimited   
 Card descriptions 
 
 
 
   English 
 
 
 Pendulum Effect : If " Vaylantz World - Shinra Bansho " is in a  Field Zone  or if you control a  WATER  " Vaylantz "  monster : You can  Special Summon  this card to your  Main Monster Zone  in its same column. You can only use this  effect  of "Nazuki the Vaylantz Ninja"  once per turn . Monster Effect : You can  target  1 other  monster  in either  Main Monster Zone ; move that monster to an adjacent (horizontal)  Monster Zone . If this card in the Monster Zone moves to another Monster Zone: You can target 1 " Vaylantz "  Monster Card  in your  Spell & Trap Zone ;  Special Summon  it to your Main Monster Zone in its same  column . You can only use each  effect  of "Nazuki the Vaylantz Ninja"  once per turn . 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Effet Pendule  
 Si "Monde Vaylantz - Shinra Bansho" est dans une Zone Terrain ou si vous contrôlez un monstre "Vaylantz" EAU : vous pouvez Invoquer Spécialement cette carte dans votre Zone Monstre Main dans sa même colonne. Vous ne pouvez utiliser cet effet de "Nazuki le Ninja Vaylantz" qu'une fois par tour. 
 Effet de Monstre  
   Vous pouvez cibler 1 autre monstre dans l'une des Zones Monstre Main ; déplacez le monstre dans une Zone Monstre (horizontale) adjacente. Si cette carte dans la Zone Monstre est déplacée dans une autre Zone Monstre : vous pouvez cibler 1 Carte Monstre "Vaylantz" dans votre Zone Magie & Piège ; Invoquez-la Spécialement dans votre Zone Monstre Main dans sa même colonne. Vous ne pouvez utiliser chaque effet de "Nazuki le Ninja Vaylantz" qu'une fois par tour. 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Pendeleffekt 
 Falls „Vaylantz-Welt - Shinra Bansho“ in einer Spielfeldzone liegt oder falls du ein WASSER „Vaylantz“-Monster kontrollierst: Du kannst diese Karte als Spezialbeschwörung in deine Main-Monsterzone in ihre eigene Spalte beschwören. Du kannst diesen Effekt von „Nazuki der Vaylantz-Ninja“ nur einmal pro Spielzug verwenden. 
 Monstereffekt 
   Du kannst 1 anderes Monster in einer beliebigen Main-Monsterzone wählen; bewege jenes Monster in eine (waagerecht) benachbarte Monsterzone. Falls diese Karte in der Monsterzone in eine andere Monsterzone bewegt wird: Du kannst 1 „Vaylantz“-Monsterkarte in deiner Zauber- & Fallenzone wählen; beschwöre sie als Spezialbeschwörung in deine Main-Monsterzone in ihre eigene Spalte. Du kannst jeden Effekt von „Nazuki der Vaylantz-Ninja“ nur einmal pro Spielzug verwenden. 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Effetto Pendulum 
 Se "Mondo Vaylantz - Shinra Bansho" è in una Zona Terreno o se controlli un mostro "Vaylantz" ACQUA: puoi Evocare Specialmente questa carta nella tua Zona Mostri Main nella sua stessa colonna. Puoi utilizzare questo effetto di "Nazuki il Ninja Vaylantz" una sola volta per turno. 
 Effetto Mostro 
   Puoi scegliere come bersaglio 1 altro mostro in qualsiasi Zona Mostri Main; sposta quel mostro in una Zona Mostri adiacente (orizzontalmente). Se questa carta nella Zona Mostri si sposta in un'altra Zona Mostri: puoi scegliere come bersaglio 1 Carta Mostro "Vaylantz" nella tua Zona Magie & Trappole; Evocala Specialmente nella tua Zona Mostri Main nella sua stessa colonna. Puoi utilizzare ogni effetto di "Nazuki il Ninja Vaylantz" una sola volta per turno. 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Efeito de Pêndulo 
 Se "Mundo Vaylantz - Shinra Bansho" estiver em uma Zona do Campo ou se você controlar um monstro "Vaylantz" de ÁGUA: você pode Invocar este card por Invocação-Especial na sua Zona de Monstros Principal em sua mesma coluna. Você só pode usar este efeito de "Nazuki, o Ninja Vaylantz" uma vez por turno. 
 Efeito de Monstro 
   Você pode escolher 1 outro monstro em qualquer Zona de Monstros Principal; mova esse monstro para uma Zona de Monstros adjacente (horizontal). Se este card na Zona de Monstros se mover para outra Zona de Monstros: você pode escolher 1 Card de Monstro "Vaylantz" na sua Zona de Magias & Armadilhas; Invoque-o por Invocação-Especial na sua Zona de Monstros Principal em sua mesma coluna. Você só pode usar cada efeito de "Nazuki, o Ninja Vaylantz" uma vez por turno. 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Efecto de Péndulo 
 Si "Mundo Vaylantz - Shinra Bansho" está en una Zona del Campo o si controlas un monstruo "Vaylantz" de AGUA: puedes Invocar esta carta de Modo Especial a tu Zona de Monstruos Principal en su misma columna. Sólo puedes usar este efecto de "Nazuki el Ninja Vaylantz" una vez por turno. 
 Efecto de Monstruo 
   Puedes seleccionar otro monstruo en cualquier Zona de Monstruos Principal; mueve ese monstruo a una Zona de Monstruos adyacente (horizontal). Si esta carta en la Zona de Monstruos se mueve a otra Zona de Monstruos: puedes seleccionar 1 Carta de Monstruo "Vaylantz" en tu Zona de Magia y Trampas; Invócala de Modo Especial a tu Zona de Monstruos Principal en su misma columna. Sólo puedes usar cada efecto de "Nazuki el Ninja Vaylantz" una vez por turno. 
 
 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Ｐ 効 果 
 このカード名のP効果は１ターンに１度しか使用できない。①：フィールドゾーンに「 ＶＶ －真羅万象」が存在する場合、または自分フィールドに水属性の「ヴァリアンツ」モンスターが存在する場合に発動できる。このカードを正面の自分のメインモンスターゾーンに特殊召喚する。 
 モンスターの 効 果 
   このカード名の①②のモンスター効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：このカード以外のメインモンスターゾーンのモンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターの位置を、その隣のモンスターゾーンに移動する。②：モンスターゾーンのこのカードが他のモンスターゾーンに移動した場合、自分の魔法＆罠ゾーンの「ヴァリアンツ」モンスターカード１枚を対象として発動できる。そのカードをその正面の自分のメインモンスターゾーンに特殊召喚する。 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 펜듈럼 효과 
 이 카드명의 펜듈럼 효과는 1턴에 1번밖에 사용할 수 없다. ①: 필드 존에 "VV(밸리언츠＝월드)－진라만상"이 존재할 경우, 또는 자신 필드에 물 속성의 "밸리언츠" 몬스터가 존재할 경우에 발동할 수 있다. 이 카드를 정면의 자신 메인 몬스터 존에 특수 소환한다. 
 몬스터의 효과 
   이 카드명의 ①②의 몬스터 효과는 각각 1턴에 1번밖에 사용할 수 없다. ①: 이 카드 이외의 메인 몬스터 존의 몬스터 1장을 대상으로 하고 발동할 수 있다. 그 몬스터의 위치를, 그 옆의 몬스터 존으로 이동한다. ②: 몬스터 존의 이 카드가 다른 몬스터 존으로 이동했을 경우, 자신의 마법 & 함정 존의 "밸리언츠" 몬스터 카드 1장을 대상으로 하고 발동할 수 있다. 그 카드를 그 정면의 자신 메인 몬스터 존에 특수 소환한다. 
 
 
 
 TCG  sets 
 
 
 
   English 
 
 
 Release date Card code Set Rarity 2022-08-25 TAMA-EN003 Tactical Masters Rare 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Release date Card code Set French name Rarity 2022-08-25 TAMA-FR003 Tactical Masters Les Maîtres Tactiques Rare 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Release date Card code Set German name Rarity 2022-08-25 TAMA-DE003 Tactical Masters Tactical Masters Rare 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Release date Card code Set Italian name Rarity 2022-08-25 TAMA-IT003 Tactical Masters Maestri di Tattica Rare 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Release date Card code Set Portuguese name Rarity 2022-08-25 TAMA-PT003 Tactical Masters Mestres Táticos Rare 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Release date Card code Set Spanish name Rarity 2022-08-25 TAMA-SP003 Tactical Masters Maestros de la Táctica Rare 
 
 
 
 OCG  sets 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Release date Card code Set Japanese name Rarity 2022-03-19 DBTM-JP003 Deck Build Pack: Tactical Masters デッキビルドパック タクティカル・マスターズ Common 2022-03-19 DBTM-JP003 Deck Build Pack: Tactical Masters デッキビルドパック タクティカル・マスターズ Normal Parallel Rare 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 Release date Card code Set Korean name Rarity 2022-06-09 DBTM-KR003 Deck Build Pack: Tactical Masters 덱 빌드 팩－택티컬 마스터즈 Common 2022-06-09 DBTM-KR003 Deck Build Pack: Tactical Masters 덱 빌드 팩－택티컬 마스터즈 Normal Parallel Rare 
 
 
 
 Card search categories 
 
 
 Supports   
 WATER 
 Vaylantz World - Shinra Bansho 
 
 Archetypes  and  series   
 Vaylantz 
 Ninja 
 
 Supports   archetypes   
 Vaylantz 
 
 Summoning  categories  
 Special Summons itself from your Pendulum Zone 
 Special Summons from your Spell & Trap Card Zone 
 
 Miscellaneous  
 Requires control of specific card 
 Requires control of specific Attribute 
 Column 
 Only once per turn 
 
 
 Other card information 
 Gallery 
 Rulings 
 Errata 
 Tips 
 Appearances 
 Trivia 
 Lores 
 Artworks 
 Names 
 External links 
 
  Yugioh-Card card database: 17349 ( ja  ( rulings )   en   fr   de   it   pt   es   ko ) YuGiOh Prices 
 
 
 
   
" Ninja " 「 忍 者 」 Members 
 Air Armor Ninja Aqua Armor Ninja Armed Ninja Baku the Beast Ninja Black Dragon Ninja Blade Armor Ninja Blue Dragon Ninja Crimson Ninja Earth Armor Ninja Flame Armor Ninja Goe Goe the Gallant Ninja Green Ninja Jio the Stacked Ninja Kagero the Cannon Ninja Karakuri Ninja mdl 339 "Sazank" Karakuri Ninja mdl 7749 "Nanashick" Karakuri Ninja mdl 919 "Kuick" Lady Ninja Yae Masked Ninja Ebisu Meizen the Battle Ninja Mitsu the Insect Ninja Nazuki the Vaylantz Ninja Ninja Grandmaster Hanzo Ninja Grandmaster Saizo Ninja Grandmaster Sasuke Number 2: Ninja Shadow Mosquito Number 12: Crimson Shadow Armor Ninja Penguin Ninja Red Dragon Ninja Senior Silver Ninja Strike Ninja Superheavy Samurai Ninja Sarutobi Superheavy Samurai Stealth Ninja Tobari the Sky Ninja Twilight Ninja Getsuga, the Shogun Twilight Ninja Jogen Twilight Ninja Kagen Twilight Ninja Nichirin, the Chunin Twilight Ninja Shingetsu Upstart Golden Ninja White Dragon Ninja White Ninja Yaguramaru the Armored Ninja Yellow Dragon Ninja Yellow Ninja 
 Support 
 Air Armor Ninja Aqua Armor Ninja Baku the Beast Ninja Black Dragon Ninja Blade Armor Ninja Blue Dragon Ninja Flame Armor Ninja Kagero the Cannon Ninja Masked Ninja Ebisu Meizen the Battle Ninja Mitsu the Insect Ninja Ninja Grandmaster Hanzo Ninja Grandmaster Saizo Number 12: Crimson Shadow Armor Ninja Red Dragon Ninja Senior Silver Ninja Tobari the Sky Ninja Twilight Ninja Getsuga, the Shogun Twilight Ninja Jogen Twilight Ninja Kagen Twilight Ninja Nichirin, the Chunin Twilight Ninja Shingetsu Upstart Golden Ninja Yaguramaru the Armored Ninja Yellow Dragon Ninja Yellow Ninja 
 Armor Ninjitsu Art of Freezing Armor Ninjitsu Art of Rust Mist Fuhma Shuriken Hidden Village of Ninjitsu Arts Ninjitsu Art Notebook Ninjitsu Art Notebook of Mystery Ninjitsu Art Tool - Iron Digger Ninjitsu Art of Dancing Leaves Ninjitsu Art of Decoy Ninjitsu Art of Duplication Ninjitsu Art of Mirage-Transformation Ninjitsu Art of Shadow Sealing Ninjitsu Art of Super-Transformation Ninjitsu Art of Transformation A World Shrouded in Darkness 
 Related 
 Ansatsu Kunoichi Nin-Ken Dog 
 Armor Ninjitsu Art of Alchemy Ninjitsu Art of Mosquito Marching 
 
   
" Vaylantz " 「ヴァリアンツ」 Members 
 Hojo the Vaylantz Warrior Mamonaka the Vaylantz United Nazuki the Vaylantz Ninja Saion the Vaylantz Archer Shinonome the Vaylantz Priestess Vaylantz Buster Baron Vaylantz Dominator Duke Vaylantz Genesis Grand Duke Vaylantz Mad Marquess Vaylantz Voltage Viscount Vaylantz of the Wireframe Abyss - Arctus XII 
 Vaylantz Wakening - Solo Activation Vaylantz Wars - The Place of Beginning Vaylantz World - Konig Wissen Vaylantz World - Shinra Bansho 
 Support 
 Hojo the Vaylantz Warrior Mamonaka the Vaylantz United Nazuki the Vaylantz Ninja Saion the Vaylantz Archer Shinonome the Vaylantz Priestess Vaylantz Buster Baron Vaylantz Dominator Duke Vaylantz Genesis Grand Duke Vaylantz Mad Marquess Vaylantz Voltage Viscount Vaylantz of the Wireframe Abyss - Arctus XII 
 Vaylantz Wakening - Solo Activation Vaylantz Wars - The Place of Beginning Vaylantz World - Konig Wissen Vaylantz World - Shinra Bansho 
 Related 
 Senet Switch 
 
 
 
 
Images: ['https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/2/2b/NazukitheVaylantzNinja-TAMA-EN-R-1E.png/revision/latest/scale-to-width-down/300?cb=20220826202351', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/4/40/WATER.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120918052107', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/e/e3/CG_Star.svg/revision/latest/scale-to-width-down/18?cb=20120918052836', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D']
Categories: Cards needing effect types, Duel Monsters cards, TCG cards, OCG cards