Link: https://yugioh.fandom.com/wiki/Traptrix_Cularia


 
 
 Traptrix Cularia クラリアの 蟲 惑 魔 
 
 English 
Traptrix Cularia 
 French 
 Traptrix Cularia Check translation 
 German 
 Fallenstellerin Cularia Check translation 
 Italian 
 Trappolatrice Cularia Check translation 
 Korean 
 클라리아의 충혹마 Check translation 
 Portuguese 
 Armadilhatrix Cularia Check translation 
 Spanish 
 Atrapadora Cularia Check translation 
 Japanese (kana) 
 クラリアのこわくま Check translation 
 Japanese (base) 
 クラリアの蟲惑魔 Check translation 
 Japanese ( rōmaji ) 
Kuraria no Kowakuma 
 Card type 
 Monster   
 Attribute 
 EARTH   
 Types 
 Plant  /  Link  /  Effect 
 Link Arrows 
 Bottom   ,  Right   
 ATK  /  LINK 
 1800  /  2 
 Passcode 
 00952523 
 Materials 
2 Insect and/or Plant monsters 
 Card effect types 
 
 
 Continuous 
 Condition 
 Continuous 
 Trigger Statuses Unlimited   
 Card descriptions 
 
 
 
   English 
 
 
2  Insect  and/or  Plant   monsters This  Link Summoned  card is  unaffected  by  Trap   effects . You can only use each of the following effects of "Traptrix Cularia"  once per turn . After you  activate  a " Hole "  Normal Trap Card , you can  Set  it instead of  sending  it to the  GY . During your  End Phase : You can  target  1 " Traptrix " monster in your GY;  Special Summon  it in  Defense Position . 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 2 monstres Insecte et/ou Plante Cette carte Invoquée par Lien n'est pas affectée par des effets de Piège. Vous ne pouvez utiliser chacun des effets suivants de "Traptrix Cularia" qu'une fois par tour. Après que vous activez une Carte Piège Normal "Trappe", vous pouvez la Poser au lieu de l'envoyer au Cimetière. Durant votre End Phase : vous pouvez cibler 1 monstre "Traptrix" dans votre Cimetière ; Invoquez-le Spécialement en Position de Défense. 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 2 Insekt- und/oder Pflanze-Monster Diese als Linkbeschwörung beschworene Karte bleibt von Falleneffekten unberührt. Du kannst jeden der folgenden Effekte von „Fallenstellerin Cularia“ nur einmal pro Spielzug verwenden. Nachdem du eine Normale „Fallgrube“-Fallenkarte aktiviert hast, kannst du sie setzen, anstatt sie auf den Friedhof zu legen. Während deiner End Phase: Du kannst 1 „Fallenstellerin“-Monster in deinem Friedhof wählen; beschwöre es als Spezialbeschwörung in die Verteidigungsposition. 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 2 mostri Insetto e/o Pianta Questa carta Evocata Link è immune agli effetti delle Trappole. Puoi utilizzare ognuno dei seguenti effetti di "Trappolatrice Cularia" una sola volta per turno. Dopo che hai attivato una Carta Trappola Normale "Buco", puoi Posizionarla invece di mandarla al Cimitero. Durante la tua End Phase: puoi scegliere come bersaglio 1 mostro "Trappolatrice" nel tuo Cimitero; Evocalo Specialmente in Posizione di Difesa. 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 2 monstros Inseto e/ou Planta Este card Invocado por Invocação-Link não é afetado por efeitos de Armadilha. Você só pode usar cada um dos seguintes efeitos de "Armadilhatrix Cularia" uma vez por turno. Depois que você ativar um Card de Armadilha Normal "Buraco", você pode Baixá-lo em vez de enviá-lo para o Cemitério. Durante sua Fase Final: você pode escolher 1 monstro "Armadilhatrix" no seu Cemitério; Invoque-o por Invocação-Especial em Posição de Defesa. 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 2 monstruos Insecto y/o Planta Esta carta Invocada por Enlace no es afectada por efectos de Trampas. Sólo puedes usar cada uno de los siguientes efectos de "Atrapadora Cularia" una vez por turno. Después de que actives una Carta de Trampa Normal "Agujero", puedes Colocarla en vez de mandarla al Cementerio. Durante tu End Phase: puedes seleccionar 1 monstruo "Atrapadora" en tu Cementerio; Invócalo de Modo Especial en Posición de Defensa. 
 
 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 昆虫族・植物族モンスター２体 このカード名の②③の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：リンク召喚したこのカードは罠カードの効果を受けない。②：このカードがモンスターゾーンに存在する限り、自分が発動した「ホール」通常罠カード及び「落とし穴」通常罠カードは発動後に墓地へ送らず、そのままセットできる。③：自分エンドフェイズに、自分の墓地の「蟲惑魔」モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを守備表示で特殊召喚する。 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 곤충족 / 식물족 몬스터 2장 이 카드명의 ②③의 효과는 각각 1턴에 1번밖에 사용할 수 없다. ①: 링크 소환한 이 카드는 함정 카드의 효과를 받지 않는다. ②: 이 카드가 몬스터 존에 존재하는 한, 자신이 발동한 "홀" 일반 함정 카드 및 "함정 속으로" 일반 함정 카드는 발동 후에 묘지로 보내지 않으며, 그대로 세트할 수 있다. ③: 자신 엔드 페이즈에, 자신 묘지의 "충혹마" 몬스터 1장을 대상으로 하고 발동할 수 있다. 그 몬스터를 수비 표시로 특수 소환한다. 
 
 
 
 TCG  sets 
 
 
 
   English 
 
 
 Release date Card code Set Rarity 2021-06-03 LIOV-EN046 Lightning Overdrive Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Release date Card code Set French name Rarity 2021-06-03 LIOV-FR046 Lightning Overdrive Foudre Amplifiée Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Release date Card code Set German name Rarity 2021-06-03 LIOV-DE046 Lightning Overdrive Lightning Overdrive Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Release date Card code Set Italian name Rarity 2021-06-03 LIOV-IT046 Lightning Overdrive Iperattività Fulmine Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Release date Card code Set Portuguese name Rarity 2021-06-03 LIOV-PT046 Lightning Overdrive Exaustão Relâmpago Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Release date Card code Set Spanish name Rarity 2021-06-03 LIOV-SP046 Lightning Overdrive Furia de Relámpagos Ultra Rare 
 
 
 
 OCG  sets 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Release date Card code Set Japanese name Rarity 2021-01-16 LIOV-JP046 Lightning Overdrive ライトニング・オーバードライブ Super Rare 2021-01-16 LIOV-JP046 Lightning Overdrive ライトニング・オーバードライブ Secret Rare 2021-01-16 LIOV-JP046 Lightning Overdrive ライトニング・オーバードライブ Prismatic Secret Rare 2021-01-16 LIOV-JP046 Lightning Overdrive +1 Bonus Pack ライトニング オーバードライブ＋１ボーナスパック Super Rare 2021-01-16 LIOV-JP046 Lightning Overdrive +1 Bonus Pack ライトニング オーバードライブ＋１ボーナスパック Prismatic Secret Rare 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 Release date Card code Set Korean name Rarity 2021-04-16 LIOV-KR046 Lightning Overdrive 라이트닝 오버드라이브 Super Rare 2021-04-16 LIOV-KR046 Lightning Overdrive 라이트닝 오버드라이브 Secret Rare 2021-04-16 LIOV-KR046 Lightning Overdrive 라이트닝 오버드라이브 Prismatic Secret Rare LIOV-KR046 Lightning Overdrive +1 Bonus Pack 라이트닝 오버드라이브 스페셜 팩 Super Rare LIOV-KR046 Lightning Overdrive +1 Bonus Pack 라이트닝 오버드라이브 스페셜 팩 Prismatic Secret Rare 
 
 
 
 Card search categories 
 
 
 Supports   
 Insect 
 Plant 
 
 Archetypes  and  series   
 Traptrix 
 
 Supports   archetypes   
 Hole 
 Trap Hole  
 Traptrix 
 
 Monster / Spell / Trap  categories  
 Unaffected by Trap Cards 
 Unaffected by specific cards 
 
 Summoning  categories  
 2 Link Materials 
 Requires Type specific Link Materials 
 Special Summons from your Graveyard 
 
 Miscellaneous  
 Only once per turn 
 Requires control of specific archetype 
 
 
 Other card information 
 Gallery 
 Rulings 
 Errata 
 Tips 
 Appearances 
 Trivia 
 Lores 
 Artworks 
 Names 
 External links 
 
  Yugioh-Card card database: 16007 ( ja  ( rulings )   en   fr   de   it   pt   es   ko ) YuGiOh Prices 
 
 
 
   
" Hole " 「ホール」 Members 
 Holding Arms Holding Legs Magic Hole Golem Number 51: Finisher the Strong Arm 
 Chain Hole Chaos Trap Hole Dark Hole Dimensionhole Gemini Trap Hole Gouki Finishing Move Gravedigger's Trap Hole Hidden Armory Link Hole Metalhold the Moving Blockade Pendulum Hole Phantasm Spiral Grip Powerhold the Moving Battery Saber Hole Stronghold the Moving Fortress Tachyon Chaos Hole White Hole 
 Support 
 Traptrix Atrax Traptrix Cularia Traptrix Dionaea Traptrix Genlisea Traptrix Myrmeleo Traptrix Nepenthes Traptrix Rafflesia Traptrix Sera Traptrix Vesiculo 
 Delusion Trap Hole 
 Anti-support 
 Traptrix Arachnocampa Traptrix Atrax Traptrix Dionaea Traptrix Genlisea Traptrix Mantis Traptrix Myrmeleo Traptrix Nepenthes Traptrix Pudica 
 
   
" Trap Hole " 「 落 とし 穴 」 Members 
 Acid Trap Hole Adhesion Trap Hole Bottomless Trap Hole Break Off Trap Hole D.D. Trap Hole Deep Dark Trap Hole Double Trap Hole Floodgate Trap Hole Giant Trap Hole Network Trap Hole Time-Space Trap Hole Trap Hole Trap Hole of Spikes Traptrix Trap Hole Nightmare Treacherous Trap Hole Void Trap Hole 
 Support 
 Traptrix Atrax Traptrix Cularia Traptrix Dionaea Traptrix Genlisea Traptrix Myrmeleo Traptrix Nepenthes Traptrix Rafflesia Traptrix Sera Traptrix Vesiculo 
 Anti-support 
 Goblin Pothole Squad Traptrix Atrax Traptrix Dionaea Traptrix Genlisea Traptrix Mantis Traptrix Myrmeleo Traptrix Nepenthes 
 
   
" Traptrix " 「 蟲 惑 魔 」 Members 
 Traptrix Allomerus Traptrix Arachnocampa Traptrix Atrax Traptrix Atypus Traptrix Cularia Traptrix Dionaea Traptrix Genlisea Traptrix Mantis Traptrix Myrmeleo Traptrix Nepenthes Traptrix Pinguicula Traptrix Pudica Traptrix Rafflesia Traptrix Sera Traptrix Vesiculo 
 Support 
 Traptrix Arachnocampa Traptrix Atypus Traptrix Cularia Traptrix Dionaea Traptrix Mantis Traptrix Nepenthes Traptrix Pinguicula Traptrix Rafflesia Traptrix Sera 
 Traptrix Allure Traptrix Orchard 
 Related 
 Trap Trick Traptrix Trap Hole Nightmare 
 
 
 
 
Images: ['https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/b/b4/TraptrixCularia-LIOV-EN-UR-1E.png/revision/latest/scale-to-width-down/300?cb=20210702150708', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/a/a1/EARTH.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120918053843', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/4/4a/LM-Bottom.png/revision/latest?cb=20170326055103', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D']
Categories: Duel Monsters cards, TCG cards, OCG cards