Link: https://yugioh.fandom.com/wiki/Super_Soldier_Ritual


 
 
 Super Soldier Ritual 超 戦 士 の 儀 式 
 
 English 
Super Soldier Ritual 
 French 
 Rituel du Super Soldat Check translation 
 German 
 Supersoldatenritual Check translation 
 Italian 
 Rituale del Super Soldato Check translation 
 Korean 
 초전사의 의식 Check translation 
 Portuguese 
 Ritual do Super Soldado Check translation 
 Spanish 
 Ritual del Súper Soldado Check translation 
 Japanese (kana) 
 ちょうせんしのぎしき Check translation 
 Japanese (base) 
 超戦士の儀式 Check translation 
 Japanese ( rōmaji ) 
Chōsenshi no Gishiki 
 Card type 
 Spell   
 Property 
 Ritual   
 Passcode 
 14094090 
 Card effect types 
 
 
 Condition 
 Effect 
 Ignition-like 
 Condition Statuses Unlimited   
 Card descriptions 
 
 
 
   English 
 
 
This card can be used to  Ritual Summon  any " Black Luster Soldier "  Ritual Monster . You must also  Tribute   monsters  from your  hand  or  field  whose total  Levels  exactly equal 8. During your  Main Phase , except the  turn  this card was  sent  to the  Graveyard : You can  banish  this card, 1  LIGHT  monster, and 1  DARK  monster from your Graveyard;  Special Summon  1 "Black Luster Soldier" Ritual Monster from your hand,  ignoring its Summoning conditions . You can only use this  effect  of "Super Soldier Ritual"  once per turn . 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Cette carte peut être utilisée pour Invoquer Rituellement un Monstre Rituel "Soldat du Lustre Noir". Vous devez aussi Sacrifier des monstres depuis votre main ou Terrain dont le Niveau total est exactement égal à 8. Durant votre Main Phase, sauf le tour où cette carte a été envoyée au Cimetière : vous pouvez bannir cette carte, 1 monstre LUMIÈRE et 1 monstre TÉNÈBRES depuis votre Cimetière ; Invoquez Spécialement 1 Monstre Rituel "Soldat du Lustre Noir" depuis votre main, en ignorant ses conditions d'Invocation. Vous ne pouvez utiliser cet effet de "Rituel du Super Soldat" qu'une fois par tour. 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Diese Karte kann verwendet werden, um ein beliebiges „Schwarz Glänzender Soldat“-Ritualmonster als Ritualbeschwörung zu beschwören. Du musst zusätzlich Monster von deiner Hand oder Spielfeldseite als Tribut anbieten, deren gemeinsame Stufe genau 8 entspricht. Während deiner Main Phase, außer in dem Spielzug, in dem diese Karte auf den Friedhof gelegt wurde: Du kannst diese Karte, 1 LICHT Monster und 1 FINSTERNIS Monster von deinem Friedhof verbannen; beschwöre 1 „Schwarz Glänzender Soldat“-Ritualmonster als Spezialbeschwörung von deiner Hand, ungeachtet seiner Beschwörungsbedingungen. Du kannst diesen Effekt von „Supersoldatenritual“ nur einmal pro Spielzug verwenden. 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Questa carta può essere utilizzata per Evocare tramite Rituale qualsiasi Mostro Rituale "Glorioso Soldato Nero". Devi anche offrire come Tributo, dalla tua mano o Terreno, mostri il cui Livello totale sia esattamente pari a 8. Durante la tua Main Phase, eccetto nel turno in cui questa carta è stata mandata al Cimitero: puoi bandire questa carta, 1 mostro LUCE e 1 mostro OSCURITÀ dal tuo Cimitero; Evoca Specialmente 1 Mostro Rituale "Glorioso Soldato Nero" dalla tua mano, ignorando le sue condizioni di Evocazione. Puoi utilizzare questo effetto di "Rituale del Super Soldato" una sola volta per turno. 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Este card pode ser usado para a Invocação Ritual de qualquer Monstro de Ritual "Soldado do Lustro Negro". Você também deve oferecer como Tributo monstros da sua mão ou campo cuja soma dos Níveis seja exatamente igual a 8. Durante sua Fase Principal, exceto no turno em que este card foi enviado para o Cemitério: você pode banir este card, 1 monstro de LUZ e 1 monstro de TREVAS do seu Cemitério; Invoque por Invocação-Especial 1 Monstro de Ritual "Soldado do Lustro Negro" da sua mão, ignorando suas condições de Invocação. Você só pode usar este efeito de "Ritual do Super Soldado" uma vez por turno. 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Esta carta puede ser usada para Invocar por Ritual a cualquier Monstruo de Ritual "Soldado del Brillo Negro". También debes Sacrificar monstruos en tu mano o Campo cuyos Niveles totales sumen exactamente 8. Durante tu Main Phase, excepto en el turno en el que esta carta fue mandada al Cementerio: puedes desterrar esta carta, 1 monstruo de LUZ y 1 monstruo de OSCURIDAD, todos en tu Cementerio; Invoca de Modo Especial, desde tu mano, 1 Monstruo Ritual "Soldado del Brillo Negro", ignorando sus condiciones de Invocación. Sólo puedes usar este efecto de "Ritual del Súper Soldado" una vez por turno. 
 
 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 「カオス・ソルジャー」儀式モンスターの降臨に必要。「超戦士の儀式」の②の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：自分の手札・フィールドから、レベルの合計が８になるようにモンスターをリリースし、手札から「カオス・ソルジャー」儀式モンスター１体を儀式召喚する。②：自分の墓地からこのカード及び光属性モンスター１体と闇属性モンスター１体を除外して発動できる。手札から「カオス・ソルジャー」儀式モンスター１体を召喚条件を無視して特殊召喚する。この効果はこのカードが墓地へ送られたターンには発動できない。 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 "카오스 솔저" 의식 몬스터의 의식 소환에 필요. "초전사의 의식"의 ②의 효과는 1턴에 1번밖에 사용할 수 없다. ①: 자신의 패 / 필드에서, 레벨의 합계가 8 이 되도록 몬스터를 릴리스하고, 패에서 "카오스 솔저" 의식 몬스터 1장을 의식 소환한다. ②: 자신의 묘지에서 이 카드 및 빛 속성 몬스터 1장과 어둠 속성 몬스터 1장을 제외하고 발동할 수 있다. 패에서 "카오스 솔저" 의식 몬스터 1장을 소환 조건을 무시하고 특수 소환한다. 이 효과는 이 카드가 묘지로 보내진 턴에는 발동할 수 없다. 
 
 
 
 TCG  sets 
 
 
 
   English 
 
 
 Release date Card code Set Rarity 2015-11-05 DOCS-EN056 Dimension of Chaos Rare 2016-09-01 MP16-EN146 2016 Mega-Tin Mega Pack Rare 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Release date Card code Set French name Rarity 2015-11-05 DOCS-FR056 Dimension of Chaos La Dimension du Chaos Rare 2016-09-01 MP16-FR146 2016 Mega-Tin Mega Pack 2016 Méga-Boîte Méga-Pack Rare 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Release date Card code Set German name Rarity 2015-11-05 DOCS-DE056 Dimension of Chaos Dimension of Chaos Rare 2016-09-01 MP16-DE146 2016 Mega-Tin Mega Pack 2016 Mega-Tin Mega Pack Rare 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Release date Card code Set Italian name Rarity 2015-11-05 DOCS-IT056 Dimension of Chaos Dimensione del Chaos Rare 2016-09-01 MP16-IT146 2016 Mega-Tin Mega Pack 2016 Mega-Tin Mega Pack Rare 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Release date Card code Set Portuguese name Rarity 2015-11-06 DOCS-PT056 Dimension of Chaos Dimensão do Caos Rare 2016-09-01 MP16-PT146 2016 Mega-Tin Mega Pack Mega-Pacote da Mega-Latas 2016 Rare 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Release date Card code Set Spanish name Rarity 2015-11-05 DOCS-SP056 Dimension of Chaos Dimensión del Caos Rare 2016-09-01 MP16-SP146 2016 Mega-Tin Mega Pack 2016 Mega-Lata Mega Pack Rare 
 
 
 
 OCG  sets 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Release date Card code Set Japanese name Rarity 2015-07-18 DOCS-JP056 Dimension of Chaos ディメンション・オブ・カオス Rare 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 Release date Card code Set Korean name Rarity 2015-11-06 DOCS-KR056 Dimension of Chaos 디멘션 오브 카오스 Rare 
 
 
 
 Card search categories 
 
 
 Supports   
 Ritual Monster 
 LIGHT 
 DARK 
 
 Supports   archetypes   
 Black Luster Soldier  
 
 Related to  archetypes  and  series   
 Chaos 
 
 Actions  
 Tributes as an effect 
 Activates from your Graveyard 
 
 Summoning  categories  
 Special Summons from your hand 
 Ignoring its Summoning conditions 
 
 Banished  categories  
 Banishes itself from Graveyard for cost 
 Banishes from Graveyard for cost 
 
 Miscellaneous  
 Nonspecific Ritual Spell Card 
 Only once per turn 
 
 
 Other card information 
 Gallery 
 Rulings 
 Errata 
 Tips 
 Appearances 
 Trivia 
 Lores 
 Artworks 
 Names 
 External links 
 
  Yugioh-Card card database: 12000 ( ja  ( rulings )   en   fr   de   it   pt   es   ko ) YuGiOh Prices 
 
 
 
   
" Black Luster Soldier " 「カオス・ソルジャー」 Members 
 Black Luster Soldier Black Luster Soldier Black Luster Soldier - Envoy of the Beginning Black Luster Soldier - Envoy of the Evening Twilight Black Luster Soldier - Sacred Soldier Black Luster Soldier - Soldier of Chaos Black Luster Soldier - Super Soldier The Legendary Swordmaster Black Luster Soldier Toon Black Luster Soldier 
 Support 
 Arisen Gaia the Fierce Knight Beginning Knight Charging Gaia the Fierce Knight Envoy of Chaos Evening Twilight Knight Magician of Chaos Master of Chaos Super Soldier Soul 
 Beginning of Heaven and Earth Chaos Form Gateway to Chaos Super Soldier Rebirth Super Soldier Ritual Super Soldier Shield Super Soldier Synthesis 
 Related 
 Blue-Eyes Ultimate Dragon Chaos Emperor Dragon - Envoy of the End Dark Magician Dragon Master Knight Elemental HERO Neos Knight Gaia The Fierce Knight 
 Black Luster Ritual Primal Seed Toon World 
 
   
" Chaos " 「カオス」 Members 
 Black Luster Soldier Black Luster Soldier Black Luster Soldier - Envoy of the Beginning Black Luster Soldier - Envoy of the Evening Twilight Black Luster Soldier - Sacred Soldier Black Luster Soldier - Soldier of Chaos Black Luster Soldier - Super Soldier Blue-Eyes Chaos Dragon Blue-Eyes Chaos MAX Dragon CXyz Barian Hope CXyz Battleship Cherry Blossom CXyz Coach Lord Ultimatrainer CXyz Comics Hero Legend Arthur CXyz Dark Fairy Cheer Girl CXyz Mechquipped Djinn Angeneral CXyz N.As.Ch. Knight CXyz Simon the Great Moral Leader CXyz Skypalace Babylon Chaos Ancient Gear Giant Chaos Archfiend Chaos Beast Chaos Betrayer Chaos Command Magician Chaos Core The Chaos Creator Chaos Daedalus Chaos Emperor Dragon - Envoy of the End Chaos Emperor, the Dragon of Armageddon Chaos Goddess Chaos Grepher Chaos Hunter Chaos King Archfiend Chaos Mirage Dragon Chaos Necromancer Chaos Nephthys Chaos Ruler, the Chaotic Magical Dragon Chaos Sorcerer Chaos Witch Chaos-End Master Chaosrider Gustaph Contrast HERO Chaos Core of Chaos D/D/D Chaos King Apocalypse Elemental HERO Chaos Neos Illusion of Chaos Kamionwizard The Legendary Swordmaster Black Luster Soldier Magician of Black Chaos Magician of Black Chaos MAX Magician of Chaos Master of Chaos Morphing Jar #2 Number C1: Numeron Chaos Gate Sunya Number C5: Chaos Chimera Dragon Number C6: Chronomaly Chaos Atlandis Number C9: Chaos Dyson Sphere Number C15: Gimmick Puppet Giant Hunter Number C32: Shark Drake Veiss Number C39: Utopia Ray Number C39: Utopia Ray V Number C39: Utopia Ray Victory Number C40: Gimmick Puppet of Dark Strings Number C43: High Manipulator of Chaos Number C65: King Overfiend Number C69: Heraldry Crest of Horror Number C73: Abyss Supra Splash Number C80: Requiem in Berserk Number C88: Gimmick Puppet Disaster Leo Number C92: Heart-eartH Chaos Dragon Number C96: Dark Storm Number C1000: Numerounius Number C101: Silent Honor DARK Number C102: Archfiend Seraph Number C103: Ragnafinity Number C104: Umbral Horror Masquerade Number C105: Battlin' Boxer Comet Cestus Number C106: Giant Red Hand Number C107: Neo Galaxy-Eyes Tachyon Dragon Number iC1000: Numerounius Numerounia Phantom of Chaos Shell of Chaos Sphere of Chaos Toon Black Luster Soldier Ultimate Dragonic Utopia Ray Ultimate Leo Utopia Ray 
 Barian's Chaos Draw Black Luster Ritual Black Magic Ritual Chaos Burst Chaos End Chaos Form Chaos Greed Chaos Infinity Chaos Phantasm Chaos Space Chaos Trap Hole Chaos Zone Eternal Chaos Gateway to Chaos Numeron Chaos Ritual Rank-Up-Magic Argent Chaos Force Rank-Up-Magic Quick Chaos Tachyon Chaos Hole Yellow Luster Shield 
 Support 
 Chaos Archfiend Magician of Chaos Master of Chaos 
 Chaos Form 
 Related 
 Battlecruiser Dianthus Beginning Knight Black Dragon Collapserpent Blue-Eyes Ultimate Dragon Blue-Eyes White Dragon Chaos Dragon Levianeer Chaos Valkyria Coach King Giantrainer Comics Hero King Arthur The Creator Curtain of the Dark Ones Dark End Dragon Dark Magician Dark Magician Girl Dark Magician of Chaos Darkflare Dragon Demise, Agent of Armageddon Demise, King of Armageddon Demise, Supreme King of Armageddon Dragon Master Knight Dunames Dark Witch Dwarf Star Dragon Planeter Eclipse Wyvern Elemental HERO Neos Envoy of Chaos Evening Twilight Knight Fairy Cheer Girl Gaia, the Mid-Knight Sun Gaia, the Polar Knight Galaxy-Eyes Photon Dragon Levia-Dragon - Daedalus Light End Dragon Light and Darkness Dragon Lightpulsar Dragon Lightray Sorcerer Magician of Dark Illusion Mechquipped Angineer Mirage Dragon Mystical Elf N.As.H. Knight Neo-Spacian Dark Panther Neo-Spacian Glow Moss Norito the Moral Leader Number 6: Chronomaly Atlandis Number 9: Dyson Sphere Number 32: Shark Drake Number 39: Utopia Number 43: Manipulator of Souls Number 62: Galaxy-Eyes Prime Photon Dragon Number 65: Djinn Buster ... further results 
 Beginning of Heaven and Earth Chaos Scepter Blast Chaos Seed Dedication through Light and Darkness Dragon's Rebirth End of the World Exchange of Night and Day Marshalling Field Primal Seed Rank-Up-Magic - The Seventh One Super Soldier Ritual Super Soldier Synthesis 
 
 
 
 
Images: ['https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/0/0f/SuperSoldierRitual-MP16-EN-R-1E.png/revision/latest/scale-to-width-down/300?cb=20160902190806', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/0/09/SPELL.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120918121429', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/f/f5/Ritual.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120920115233']
Categories: Duel Monsters cards, TCG cards, OCG cards