Link: https://yugioh.fandom.com/wiki/Sky_Striker_Ace_-_Zeke


 
 
 Sky Striker Ace - Zeke 閃 刀 姫 －ジーク 
 
 English 
Sky Striker Ace - Zeke 
 French 
 Assaut de l'Air - As - Zeke Check translation 
 German 
 Himmelsjäger-Ass - Zeke Check translation 
 Italian 
 Assaltatrice del Cielo Asso - Zeke Check translation 
 Korean 
 섬도희－지크 Check translation 
 Portuguese 
 Força Celeste - Ás - Zeke Check translation 
 Spanish 
 Caza del Cielo As - Zeke Check translation 
 Japanese (kana) 
 せんとうき－ジーク Check translation 
 Japanese (base) 
 閃刀姫－ジーク Check translation 
 Japanese ( rōmaji ) 
Sentōki - Jīku 
 Japanese (translated) 
Bladefighteress - Zeke 
 Card type 
 Monster   
 Attribute 
 DARK   
 Types 
 Machine  /  Link  /  Effect 
 Link Arrows 
 Top   ,  Bottom   
 ATK  /  LINK 
 1500  /  2 
 Passcode 
 75147529 
 Materials 
2 monsters, including a "Sky Striker Ace" monster 
 Card effect types 
 
 
 Summon 
 Condition 
 Trigger 
 Ignition Statuses Unlimited   
 Card descriptions 
 
 
 
   English 
 
 
2  monsters , including a " Sky Striker Ace " monster Must be  Link Summoned . You can only  Special Summon  "Sky Striker Ace - Zeke(s)"  once per turn . If this card is Link Summoned: You can  target  1  face-up  monster on the  field ;  banish  it until your opponent's next  End Phase .  Once per turn : You can target 1 other card you  control ; this card gains 1000  ATK , then, send the targeted card to the  GY . 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 2 monstres (un monstre "Assaut de l'Air - As" inclus) Uniquement Invocable par Lien. Vous ne pouvez Invoquer Spécialement un ou plusieurs "Assaut de l'Air - As - Zeke" qu'une fois par tour. Si cette carte est Invoquée par Lien : vous pouvez cibler 1 monstre face recto sur le Terrain ; jusqu'à la prochaine End Phase de votre adversaire, bannissez-le. Une fois par tour : vous pouvez cibler 1 autre carte que vous contrôlez ; cette carte gagne 1000 ATK, puis, envoyez la carte ciblée au Cimetière. 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 2 Monster, darunter ein „Himmelsjäger-Ass“-Monster Muss als Linkbeschwörung beschworen werden. Du kannst nur einmal pro Spielzug ein oder mehr „Himmelsjäger-Ass - Zeke“ als Spezialbeschwörung beschwören. Falls diese Karte als Linkbeschwörung beschworen wird: Du kannst 1 offenes Monster auf dem Spielfeld wählen; verbanne es bis zur nächsten End Phase deines Gegners. Einmal pro Spielzug: Du kannst 1 andere Karte wählen, die du kontrollierst; diese Karte erhält 1000 ATK, dann lege die als Ziel gewählte Karte auf den Friedhof. 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 2 mostri, compreso un mostro "Assaltatrice del Cielo Asso" Deve essere Evocata Link. Puoi Evocare Specialmente una o più "Assaltatrice del Cielo Asso - Zeke" una sola volta per turno. Se questa carta viene Evocata Link: puoi scegliere come bersaglio 1 mostro scoperto sul Terreno; bandiscilo fino alla prossima End Phase del tuo avversario. Una volta per turno: puoi scegliere come bersaglio 1 altra carta che controlli; questa carta guadagna 1000 ATK, poi manda al Cimitero la carta scelta come bersaglio. 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 2 monstros, incluindo um monstro "Força Celeste - Ás" Deve ser Invocado por Invocação-Link. Você só pode Invocar um ou mais "Força Celeste - Ás - Zeke" por Invocação-Especial uma vez por turno. Se este card for Invocado por Invocação-Link: você pode escolher 1 monstro com a face para cima no campo; bana-o até a próxima Fase Final do seu oponente. Uma vez por turno: você pode escolher 1 outro card que você controla; este card ganha 1000 de ATK e, depois, envie o card alvo para o Cemitério. 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 2 monstruos, incluyendo un monstruo "Caza del Cielo As" Debe ser Invocado por Enlace. Sólo puedes Invocar de Modo Especial uno o más "Caza del Cielo As - Zeke" una vez por turno. Si esta carta es Invocada por Enlace: puedes seleccionar 1 monstruo boca arriba en el Campo; destiérralo hasta la próxima End Phase de tu adversario. Una vez por turno: puedes seleccionar otra carta que controles; esta carta gana 1000 ATK, y después, manda la carta seleccionada al Cementerio. 
 
 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 「閃刀姫」モンスターを含むモンスター２体 このカードはリンク召喚でしか特殊召喚できず、自分は「閃刀姫－ジーク」を１ターンに１度しか特殊召喚できない。①：このカードがリンク召喚に成功した場合、フィールドの表側表示モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを次の相手エンドフェイズまで除外する。②：１ターンに１度、このカード以外の自分フィールドのカード１枚を対象として発動できる。このカードの攻撃力は１０００アップする。さらに、対象のカードは墓地へ送られる。 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 "섬도희" 몬스터를 포함하는 몬스터 2장 이 카드는 링크 소환으로밖에 특수 소환할 수 없으며, 자신은 "섬도희－지크"를 1턴에 1번밖에 특수 소환할 수 없다. ①: 이 카드가 링크 소환에 성공했을 경우, 필드의 앞면 표시 몬스터 1장을 대상으로 하고 발동할 수 있다. 그 몬스터를 다음 상대 엔드 페이즈까지 제외한다. ②: 1턴에 1번, 이 카드 이외의 자신 필드의 카드 1장을 대상으로 하고 발동할 수 있다. 이 카드의 공격력은 1000 올린다. 추가로, 대상의 카드는 묘지로 보내진다. 
 
 
 
 TCG  sets 
 
 
 
   English 
 
 
 Release date Card code Set Rarity 2020-03-19 DUOV-EN024 Duel Overload Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Release date Card code Set French name Rarity 2020-03-19 DUOV-FR024 Duel Overload Duel Surchargé Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Release date Card code Set German name Rarity 2020-03-19 DUOV-DE024 Duel Overload Duel Overload Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Release date Card code Set Italian name Rarity 2020-03-19 DUOV-IT024 Duel Overload Duello Sovraccarico Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Release date Card code Set Portuguese name Rarity 2020-03-19 DUOV-PT024 Duel Overload Sobrecarregar Duelos Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Release date Card code Set Spanish name Rarity 2020-03-19 DUOV-SP024 Duel Overload Sobrecarga en los Duelos Ultra Rare 
 
 
 
 OCG  sets 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Release date Card code Set Japanese name Rarity 2019-11-23 LVP3-JP086 LINK VRAINS Pack 3 ＬＩＮＫ　ＶＲＡＩＮＳ　ＰＡＣＫ　３ Super Rare 2019-11-23 LVP3-JP086 LINK VRAINS Pack 3 ＬＩＮＫ　ＶＲＡＩＮＳ　ＰＡＣＫ　３ Secret Rare 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 Release date Card code Set Korean name Rarity 2020-02-13 LVP3-KR086 LINK VRAINS Pack 3 링크 브레인즈 팩 ３ Super Rare 2020-02-13 LVP3-KR086 LINK VRAINS Pack 3 링크 브레인즈 팩 ３ Secret Rare 
 
 
 
 Card search categories 
 
 
 Archetypes  and  series   
 Sky Striker 
 Sky Striker Ace 
 
 Supports   archetypes   
 Sky Striker Ace 
 
 Actions  
 Activates upon Link Summon 
 Returns banished cards to the field 
 Sends from your field to your Graveyard 
 
 Stat changes  
 This card gains ATK 
 
 Summoning  categories  
 2 Link Materials 
 Requires archetype specific Link Materials 
 Nomi 
 Special Summon once per turn 
 
 Banished  categories  
 Banishes from your opponent's field 
 
 Miscellaneous  
 Limited activations 
 Female 
 
 
 Other card information 
 Gallery 
 Rulings 
 Errata 
 Tips 
 Appearances 
 Trivia 
 Lores 
 Artworks 
 Names 
 External links 
 
  Yugioh-Card card database: 14947 ( ja  ( rulings )   en   fr   de   it   pt   es   ko ) YuGiOh Prices 
 
 
 
   
" Sky Striker " 「 閃 刀 」 Members 
 Aileron Sky Striker Ace - Hayate Sky Striker Ace - Kagari Sky Striker Ace - Kaina Sky Striker Ace - Raye Sky Striker Ace - Roze Sky Striker Ace - Shizuku Sky Striker Ace - Zeke Sky Striker Ace Token Surgical Striker - H.A.M.P. 
 Sky Striker Airspace - Area Zero Sky Striker Maneuver - Afterburners! Sky Striker Maneuver - Jamming Waves! Sky Striker Maneuver - Scissors Cross Sky Striker Maneuver - Vector Blast Sky Striker Mecha - Eagle Booster Sky Striker Mecha - Hornet Drones Sky Striker Mecha - Shark Cannon Sky Striker Mecha - Widow Anchor Sky Striker Mecha Modules - Multirole Sky Striker Mecharmory - Hercules Base Sky Striker Mobilize - Engage! Sky Striker Mobilize - Linkage! 
 Support 
 Sky Striker Ace - Hayate Sky Striker Ace - Kagari Sky Striker Ace - Kaina Sky Striker Ace - Shizuku 
 Sky Striker Airspace - Area Zero Sky Striker Mecha Modules - Multirole Sky Striker Mecharmory - Hercules Base Sky Striker Mobilize - Engage! 
 Related 
 Red Arrows 
 
   
" Sky Striker Ace " 「 閃 刀 姫 」 Members 
 Sky Striker Ace - Hayate Sky Striker Ace - Kagari Sky Striker Ace - Kaina Sky Striker Ace - Raye Sky Striker Ace - Roze Sky Striker Ace - Shizuku Sky Striker Ace - Zeke Sky Striker Ace Token 
 Support 
 Aileron Sky Striker Ace - Hayate Sky Striker Ace - Kagari Sky Striker Ace - Kaina Sky Striker Ace - Raye Sky Striker Ace - Roze Sky Striker Ace - Shizuku Sky Striker Ace - Zeke Surgical Striker - H.A.M.P. 
 Sky Striker Airspace - Area Zero Sky Striker Maneuver - Scissors Cross Sky Striker Mobilize - Linkage! 
 Related 
 Red Arrows Sky Striker Mecha - Hornet Drones 
 
 
 
 
Images: ['https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/3/31/SkyStrikerAceZeke-DUOV-EN-UR-1E.png/revision/latest/scale-to-width-down/300?cb=20200321192013', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/d/de/DARK.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120918053848', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/e/e9/LM-Top.png/revision/latest?cb=20181006181803', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D']
Categories: Duel Monsters cards, TCG cards, OCG cards