Link: https://yugioh.fandom.com/wiki/Code_Exporter


 
 
 Code Exporter コード・エクスポーター 
 
 English 
Code Exporter 
 French 
 Codeur Exportateur Check translation 
 German 
 Code-Exportierer Check translation 
 Italian 
 Codificatore Esportatore Check translation 
 Korean 
 코드 엑스포터 Check translation 
 Portuguese 
 Codificar Exportador Check translation 
 Spanish 
 Codificador Exportador Check translation 
 Japanese 
 コード・エクスポーター Check translation 
 Japanese ( rōmaji ) 
Kōdo Ekusupōtā 
 Card type 
 Monster   
 Attribute 
 WIND   
 Types 
 Cyberse  /  Effect 
 Level 
 5   
 ATK  /  DEF 
 500  /  2300 
 Passcode 
 37119142 
 Card effect types 
 
 
 Unclassified 
 Trigger 
 Condition Statuses Unlimited   
 Card descriptions 
 
 
 
   English 
 
 
If a  Cyberse   monster  you  control  would be used as  Link Material  for a " Code Talker " monster, this card in your  hand  can also be used as material. If this card is sent from the hand or  field  to the  GY  as material for the  Link Summon  of a "Code Talker" monster: You can  target  1  Level  4 or lower Cyberse monster in your GY; add it to your hand, or, if this card on the field was used as material, you can  Special Summon  that monster instead, but negate its effects. You can only use each  effect  of "Code Exporter"  once per turn . 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Si un monstre Cyberse que vous contrôlez va être utilisé comme Matériel Lien pour un monstre "Codeur Bavard", cette carte dans votre main peut aussi être utilisée comme Matériel. Si cette carte est envoyée depuis la main ou Terrain au Cimetière comme Matériel pour l'Invocation Lien d'un monstre "Codeur Bavard" : vous pouvez cibler 1 monstre Cyberse de max. Niveau 4 dans votre Cimetière ; ajoutez-le à votre main, ou, si cette carte sur le Terrain a été utilisée comme Matériel, vous pouvez Invoquer Spécialement le monstre à la place, mais annulez ses effets. Vous ne pouvez utiliser chaque effet de "Codeur Exportateur" qu'une fois par tour. 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Falls ein Cyberse-Monster, das du kontrollierst, als Linkmaterial für ein „Kodier-Sprecher“-Monster verwendet würde, kann auch diese Karte in deiner Hand als Material verwendet werden. Falls diese Karte als Material für die Linkbeschwörung eines „Kodier-Sprecher“-Monsters von der Hand oder dem Spielfeld auf den Friedhof gelegt wird: Du kannst 1 Cyberse-Monster der Stufe 4 oder niedriger in deinem Friedhof wählen; füge es deiner Hand hinzu oder falls diese Karte auf dem Spielfeld als Material verwendet wurde, kannst du das Monster stattdessen als Spezialbeschwörung beschwören, aber annulliere seine Effekte. Du kannst jeden Effekt von „Code-Exportierer“ nur einmal pro Spielzug verwenden. 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Se un mostro Cyberso che controlli sta per essere utilizzato come Materiale Link per un mostro "Codificatore Trasmittente", anche questa carta nella tua mano può essere utilizzata come materiale. Se questa carta viene mandata dalla mano o Terreno al Cimitero come materiale per l'Evocazione Link di un mostro "Codificatore Trasmittente": puoi scegliere come bersaglio 1 mostro Cyberso di Livello 4 o inferiore nel tuo Cimitero; aggiungilo alla tua mano, o, se questa carta sul Terreno è stata utilizzata come materiale, puoi invece Evocare Specialmente quel mostro, ma annulla i suoi effetti. Puoi utilizzare ogni effetto di "Codificatore Esportatore" una sola volta per turno. 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Se um monstro Ciberso que você controla seria usado como Matéria Link para um monstro "Codificar Transmissor", este card na sua mão também pode ser usado como matéria. Se este card for enviado da mão ou do campo para o Cemitério como matéria para a Invocação-Link de um monstro "Codificar Transmissor": você pode escolher 1 monstro Ciberso de Nível 4 ou menos no seu Cemitério; adicione-o à sua mão ou, se este card no campo foi usado como matéria, em vez disso, você pode Invocar esse monstro por Invocação-Especial, mas negue seus efeitos. Você só pode usar cada efeito de "Codificar Exportador" uma vez por turno. 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Si un monstruo Ciberso que controlas fuera a ser usado como Material de Enlace para un monstruo "Codificador Hablador", esta carta en tu mano también puede ser usada como material. Si esta carta es mandada de la mano o Campo al Cementerio como material para la Invocación por Enlace de un monstruo "Codificador Hablador": puedes seleccionar 1 monstruo Ciberso de Nivel 4 o menor en tu Cementerio; añádelo a tu mano o, si esta carta en el Campo fue usada como material, puedes Invocar ese monstruo de Modo Especial en su lugar, pero niega sus efectos. Sólo puedes usar cada efecto de "Codificador Exportador" una vez por turno. 
 
 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：自分フィールドのサイバース族モンスターを「コード・トーカー」モンスターのリンク素材とする場合、手札のこのカードもリンク素材にできる。②：このカードが「コード・トーカー」モンスターのリンク素材として手札・フィールドから墓地へ送られた場合、自分の墓地のレベル４以下のサイバース族モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを手札に加える。フィールドのこのカードを素材とした場合には手札に加えず効果を無効にして特殊召喚できる。 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 이 카드명의 ①②의 효과는 각각 1턴에 1번밖에 사용할 수 없다. ①: 자신 필드의 사이버스족 몬스터를 "코드 토커" 몬스터의 링크 소재로 할 경우, 패의 이 카드도 링크 소재로 할 수 있다. ②: 이 카드가 "코드 토커" 몬스터의 링크 소재로서 패 / 필드에서 묘지로 보내졌을 경우, 자신 묘지의 레벨 4 이하의 사이버스족 몬스터 1장을 대상으로 하고 발동할 수 있다. 그 몬스터를 패에 넣는다. 필드의 이 카드를 소재로 했을 경우에는 패에 넣지 않으며 효과를 무효로 하고 특수 소환할 수 있다. 
 
 
 
 TCG  sets 
 
 
 
   English 
 
 
 Release date Card code Set Rarity 2022-05-05 GFP2-EN024 Ghosts From the Past: The 2nd Haunting Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Release date Card code Set French name Rarity 2022-05-05 GFP2-FR024 Ghosts From the Past: The 2nd Haunting Fantômes du Passé : La 2e Incarnation Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Release date Card code Set German name Rarity 2022-05-05 GFP2-DE024 Ghosts From the Past: The 2nd Haunting Ghosts From the Past: The 2nd Haunting Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Release date Card code Set Italian name Rarity 2022-05-05 GFP2-IT024 Ghosts From the Past: The 2nd Haunting Fantasmi Dal Passato : La Seconda Apparizione Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Release date Card code Set Portuguese name Rarity 2022-05-05 GFP2-PT024 Ghosts From the Past: The 2nd Haunting Fantasmas Do Passado : A 2ª Assombração Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Release date Card code Set Spanish name Rarity 2022-05-05 GFP2-SP024 Ghosts From the Past: The 2nd Haunting Antasmas Del Pasado : La 2ª Aparición Ultra Rare 
 
 
 
 OCG  sets 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Release date Card code Set Japanese name Rarity 2019-08-31 LVDS-JPA01 LINK VRAINS Duelist Set ＬＩＮＫ ＶＲＡＩＮＳ ＤＵＥＬＩＳＴ ＳＥＴ － デッキ強化パック － Ultra Rare 2019-08-31 LVDS-JPA01 LINK VRAINS Duelist Set ＬＩＮＫ ＶＲＡＩＮＳ ＤＵＥＬＩＳＴ ＳＥＴ － デッキ強化パック － Secret Rare 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 Release date Card code Set Korean name Rarity 2019-11-27 LVDS-KRA01 LINK VRAINS Duelist Set 링크 브레인즈 듀얼리스트 세트 강화 팩 Ultra Rare 2019-11-27 LVDS-KRA01 LINK VRAINS Duelist Set 링크 브레인즈 듀얼리스트 세트 강화 팩 Secret Rare 
 
 
 
 Card search categories 
 
 
 Supports   
 Cyberse 
 
 Supports   archetypes   
 Code Talker  
 
 Actions  
 Uses cards in the hand as Link Materials 
 Activates from your Graveyard 
 Activates if used as Link Material 
 Adds from Graveyard to hand 
 
 Monster / Spell / Trap  categories  
 Negates the effects of the Summoned monsters 
 
 Summoning  categories  
 Special Summons from your Graveyard 
 
 Miscellaneous  
 Only once per turn 
 
 
 Other card information 
 Gallery 
 Rulings 
 Errata 
 Tips 
 Appearances 
 Trivia 
 Lores 
 Artworks 
 Names 
 External links 
 
  Yugioh-Card card database: 14783 ( ja  ( rulings )   en   fr   de   it   pt   es   ko ) YuGiOh Prices 
 
 
 
   
" Code Talker " 「コード・トーカー」 Members 
 Accesscode Talker Code Talker Code Talker Inverted Decode Talker Decode Talker Extended Decode Talker Heatsoul Encode Talker Excode Talker Powercode Talker Protectcode Talker Shootingcode Talker Transcode Talker 
 Support 
 Code Exporter Code Generator Code Radiator Micro Coder Talkback Lancer 
 Cynet Codec Cynet Conflict Cynet Optimization Limit Code Recoded Alive 
 Related 
 Decode Destruction 
 
 
 
 
Images: ['https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/a/ae/CodeExporter-GFP2-EN-UR-1E.png/revision/latest/scale-to-width-down/300?cb=20220518191907', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/0/01/WIND.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20170920205028', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/e/e3/CG_Star.svg/revision/latest/scale-to-width-down/18?cb=20120918052836', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D']
Categories: Duel Monsters cards, TCG cards, OCG cards