Link: https://yugioh.fandom.com/wiki/Slash_Draw

The  Croatian  and  Greek                       names given are not official.  ( card names ) 
 
 
 
 
 
 Slash Draw 一 撃 必 殺 ！ 居 合 いドロー 
 
 English 
Slash Draw 
 French 
 Coup du Destin Check translation 
 German 
 Zerstörungsziehen Check translation 
 Italian 
 Estrazione Squarcio Check translation 
 Korean 
 일격필살! 슬래시 드로우 Check translation 
 Portuguese 
 Sacar da Espada Check translation 
 Spanish 
 Desenvainar Espada Check translation 
 Japanese (kana) 
 いちげきひっさつ！いあいドロー Check translation 
 Japanese (base) 
 一撃必殺！居合いドロー Check translation 
 Japanese ( rōmaji ) 
Ichigeki Hissatsu! Iai Dorō 
 Japanese (translated) 
One-Strike Kill! Sword Draw 
 Card type 
 Spell   
 Property 
 Normal   
 Passcode 
 71344451 
 Card effect types 
 
 
 Effect 
 Condition Statuses Unlimited  ( OCG ) Limited  ( TCG   Advanced  and  Traditional ) 
 Card descriptions 
 
 
 
   English 
 
 
 Discard  1 card;  send  cards from the top of your  Deck  to the  GY , equal to the number of cards your opponent  controls , then  draw  1 card and  show  it. Then, if it was "Slash Draw", send it to the GY, and if you do,  destroy  as many cards on the  field  as possible, then inflict 2000  damage  to your opponent for each card destroyed and sent to the GY by this  effect . If the card you drew was not "Slash Draw",  shuffle  cards from your GY into your Deck, equal to the number of cards sent from your Deck to the GY by this effect. You can only activate 1 "Slash Draw" per  turn . 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Défaussez 1 carte ; envoyez un nombre de cartes du dessus de votre Deck au Cimetière, égal au nombre de cartes contrôlées par votre adversaire, puis piochez 1 carte et montrez-la. Puis, si c'était "Coup du Destin", envoyez-le au Cimetière, et si vous le faites, détruisez autant de cartes sur le Terrain que possible, puis infligez 2000 points de dommages à votre adversaire pour chaque carte détruite et envoyée au Cimetière par cet effet. Si la carte que vous avez piochée n'était pas "Coup du Destin", mélangez un nombre de cartes depuis votre Cimetière dans votre Deck, égal au nombre de cartes envoyées depuis votre Deck au Cimetière par cet effet. Vous ne pouvez activer qu'1 "Coup du Destin" par tour. 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Wirf 1 Karte ab; lege die obersten Karten deines Decks in Höhe der Anzahl der Karten, die dein Gegner kontrolliert, auf den Friedhof, dann ziehe 1 Karte und zeige sie. Dann, falls es „Zerstörungsziehen“ war, lege es auf den Friedhof und falls du dies tust, zerstöre so viele Karten auf dem Spielfeld wie möglich, dann füge deinem Gegner 2000 Schaden für jede Karte zu, die durch diesen Effekt zerstört und auf den Friedhof gelegt wurde. Falls die gezogene Karte nicht „Zerstörungsziehen“ war, mische Karten in Höhe der Anzahl der Karten, die durch diesen Effekt von deinem Deck auf den Friedhof gelegt wurden, von deinem Friedhof ins Deck. Du kannst nur 1 „Zerstörungsziehen“ pro Spielzug aktivieren. 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Scarta 1 carta; manda carte dalla cima del tuo Deck al Cimitero, pari al numero di carte controllate dal tuo avversario, poi pesca 1 carta e mostrala. Poi, se era "Estrazione Squarcio", mandala al Cimitero e, se lo fai, distruggi tante carte sul Terreno quante possibile, poi infliggi 2000 danni al tuo avversario per ogni carta distrutta e mandata al Cimitero da questo effetto. Se la carta che hai pescato non era "Estrazione Squarcio", mischia carte dal tuo Cimitero nel tuo Deck pari al numero di carte mandate dal tuo Deck al Cimitero da questo effetto. Puoi attivare solo 1 "Estrazione Squarcio" per turno. 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Descarte 1 card; envie cards do topo do seu Deck para o Cemitério, igual ao número de cards que seu oponente controla e, depois, compre 1 card e mostre-o. Depois, se era "Sacar da Espada", envie-o para o Cemitério e, se isso acontecer, destrua tantos cards no campo quanto possível e, depois, cause 2000 de dano ao seu oponente para cada card destruído e enviado para o Cemitério por este efeito. Se o card que você comprou não era "Sacar da Espada", embaralhe cards do seu Cemitério no seu Deck, igual ao número de cards enviados do seu Deck para o Cemitério por este efeito. Você só pode ativar 1 "Sacar da Espada" por turno. 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Descarta 1 carta; manda cartas al Cementerio desde la parte superior de tu Deck, igual a la cantidad de cartas que controle tu adversario, después roba 1 carta y muéstrala. Después, si fue "Desenvainar Espada", mándala al Cementerio y, si lo haces, destruye tantas cartas en el Campo como sea posible, y después inflige 2000 puntos de daño a tu adversario por cada carta destruida y mandada al Cementerio por este efecto. Si la carta que robaste no fue "Desenvainar Espada", baraja cartas de tu Cementerio a tu Deck, igual a la cantidad de cartas mandadas de tu Deck al Cementerio por este efecto. Sólo puedes activar 1 "Desenvainar Espada" por turno. 
 
 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 このカード名のカードは１ターンに１枚しか発動できない。①：手札を１枚捨てて発動できる。相手フィールドのカードの数だけ自分のデッキの上からカードを墓地へ送り、その後自分はデッキから１枚ドローし、お互いに確認する。それが「一撃必殺！居合いドロー」だった場合、それを墓地へ送り、フィールドのカードを全て破壊する。その後、この効果で破壊され墓地へ送られたカードの数×２０００ダメージを相手に与える。違った場合、自分はこの効果でデッキから墓地へ送ったカードの数だけ、自分の墓地のカードを選んでデッキに戻す。 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 이 카드명의 카드는 1턴에 1장밖에 발동할 수 없다. ①: 패를 1장 버리고 발동할 수 있다. 상대 필드의 카드의 수만큼 자신의 덱 위에서 카드를 묘지로 보내고, 그 후 자신은 덱에서 1장 드로우하여, 서로 확인한다. 그것이 "일격필살! 슬래시 드로우"였을 경우, 그것을 묘지로 보내고, 필드의 카드를 전부 파괴한다. 그 후, 이 효과로 파괴되어 묘지로 보내진 카드의 수 × 2000 데미지를 상대에게 준다. 다를 경우, 자신은 이 효과로 덱에서 묘지로 보낸 카드의 수만큼, 자신 묘지의 카드를 고르고 덱으로 되돌린다. 
 
 
 
 
 
   GX Tag Force 2 
 
 
 Discard  1 card from your  hand .  Send  a number of cards from the top of your  Deck  to the  Graveyard  equal to the number of cards on the  field , then  draw  one card from your Deck and show it your opponent. If that card is "Slash Draw", send it to the Graveyard, then  destroy  every card on the field. Inflict 1000  damage  to your opponent for each card sent to the Graveyard in this way. This card's  activation  and  effect  cannot be  negated  by any other card. 
 
 
 
 TCG  sets 
 
 
 
   English 
 
 
 Release date Card code Set Rarity 2018-06-28 BLRR-EN020 Battles of Legend: Relentless Revenge Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Release date Card code Set French name Rarity 2018-06-28 BLRR-FR020 Battles of Legend: Relentless Revenge Batailles de Légende : Vengeance Impitoyable Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Release date Card code Set German name Rarity 2018-06-28 BLRR-DE020 Battles of Legend: Relentless Revenge Battles of Legend: Relentless Revenge Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Release date Card code Set Italian name Rarity 2018-06-28 BLRR-IT020 Battles of Legend: Relentless Revenge Battaglie della Leggenda: Vendetta Implacabile Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Release date Card code Set Portuguese name Rarity 2018-06-28 BLRR-PT020 Battles of Legend: Relentless Revenge Batalha das Lendas: Vingança Implacável Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Release date Card code Set Spanish name Rarity 2018-06-28 BLRR-SP020 Battles of Legend: Relentless Revenge Batallas de Leyenda: Venganza Implacable Ultra Rare 
 
 
 
 OCG  sets 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Release date Card code Set Japanese name Rarity 2018-05-12 CP18-JP020 Collectors Pack 2018 コレクターズパック ２０１８ Super Rare 2018-05-12 CP18-JP020 Collectors Pack 2018 コレクターズパック ２０１８ Collector's Rare 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 Release date Card code Set Korean name Rarity 2018-09-05 CP18-KR020 Collectors Pack 2018 COLLECTORS   PACK  ２０１８ Super Rare 2018-09-05 CP18-KR020 Collectors Pack 2018 COLLECTORS   PACK  ２０１８ Secret Rare 
 
 
 
 Video game sets 
 
 
 
   GX Tag Force 2 
 
 
 Spice Up Your Deck 
 
 
 
 Card search categories 
 
 
 Actions  
 Discards for cost 
 Sends from your Deck to your Graveyard 
 You draw cards 
 Shows the player's drawn cards 
 Sends from hand to Graveyard 
 Returns from your Graveyard to your Deck 
 
 Monster / Spell / Trap  categories  
 Destroys Monster Cards 
 Destroys Spell Cards 
 Destroys Trap Cards 
 
 LP   
 Damages your opponent 
 
 Miscellaneous  
 Only once per turn 
 
 
 Other card information 
 Gallery 
 Rulings 
 Errata 
 Tips 
 Appearances 
 Trivia 
 Lores 
 Artworks 
 Names 
 External links 
 
  Yugioh-Card card database: 13814 ( ja  ( rulings )   en   fr   de   it   pt   es   ko ) YuGiOh Prices 
 
 Yu-Gi-Oh! 5D's Tag Force 5 
 
 Video game Date # Name Cost Alignment ATK DEF Status GX Tag Force 2 2007-09-18 – ??? – – – Unlimited 5D's Tag Force 5 2010-09-16 – – – – – Present 
 
 
 
   " Slash Draw " pages 
 
 
 Anime 
 
 
 
 
 
 
Images: ['https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/e/e2/SlashDraw-BLRR-EN-UR-1E.png/revision/latest/scale-to-width-down/300?cb=20180628231611', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/0/09/SPELL.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120918121429', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/0/01/Normal.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120920120539']
Categories: Duel Monsters cards, TCG cards, OCG cards