Link: https://yugioh.fandom.com/wiki/Gishki_Psychelone

The  Arabic, Chinese  and  Croatian                      names given are not official.  
 The  Chinese                lore given is not official.  
 
 
 
 
 
 Gishki Psychelone イビリチュア・プシュケローネ 
 
 English 
Gishki Psychelone 
 Chinese 
 邪遗式·普修盖洛尼 Check translation 
 French 
 Psychelone Gishki Check translation 
 German 
 Gishki Psychelone Check translation 
 Italian 
 Psychelone Gishki Check translation 
 Korean 
 이비리추어 프슈케로네 Check translation 
 Portuguese 
 Gishki Psiquelone Check translation 
 Spanish 
 Psychelone Gishki Check translation 
 Japanese 
 イビリチュア・プシュケローネ Check translation 
 Japanese ( rōmaji ) 
Ibirichua Pushukerōne 
 Japanese (translated) 
Eviritua Psychelone 
 Card type 
 Monster   
 Attribute 
 WATER   
 Types 
 Fiend  /  Ritual  /  Effect 
 Level 
 4   
 ATK  /  DEF 
 2150  /  1650 
 Passcode 
 30334522 
 Card effect types 
 
 
 Summon 
 Ignition Statuses Unlimited   
 Card descriptions 
 
 
 
   English 
 
 
You can  Ritual Summon  this card with any " Gishki "  Ritual Spell Card . Once per  turn : You can  declare  1  Monster   Type  and  Attribute ; look at 1  random  card in your opponent's  hand , and if it is a monster of the declared Type and Attribute,  shuffle  it into the  Deck . Otherwise,  return  it to the hand. 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Vous pouvez Invoquer Rituellement cette carte avec une Carte Magie Rituelle "Gishki". Une fois par tour : vous pouvez déclarer 1 Type de Monstre et Attribut ; regardez 1 carte au hasard dans la main de votre adversaire, et si c'est un monstre du Type et Attribut déclarés, mélangez-la dans le Deck. Sinon, renvoyez-la à la main. 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Du kannst diese Karte mit einer beliebigen „Gishki“-Ritualzauberkarte als Ritualbeschwörung beschwören. Einmal pro Spielzug: Du kannst 1 Monstertyp und 1 Eigenschaft benennen; sieh dir 1 zufällige Karte in der Hand deines Gegners an und falles es ein Monster des benannten Typs und der benannten Eigenschaft ist, mische sie ins Deck. Gib sie andernfalls auf die Hand zurück. 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Puoi Evocare tramite Rituale questa carta con qualsiasi Carta Magia Rituale "Gishki". Una volta per turno: puoi dichiarare 1 Tipo e 1 Attributo di Mostro; guarda 1 carta a caso nella mano del tuo avversario e, se è un mostro del Tipo e Attributo dichiarati, mischialo nel Deck. Altrimenti, fallo ritornare nella mano. 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Você pode Invocar este card por Invocação-Ritual com qualquer Card de Magia de Ritual "Gishki". Uma vez por turno: você pode declarar 1 Tipo de Monstro e Atributo; olhe 1 card aleatório da mão do seu oponente e, se for um monstro do Tipo e Atributo declarados, embaralhe-o no Deck. Caso contrário, volte-o para a mão. 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Puedes Invocar esta carta por Ritual con cualquier Carta Mágica de Ritual "Gishki". Una vez por turno: puedes declarar 1 Tipo de Monstruo y 1 Atributo; mira 1 carta al azar en la mano de tu adversario, y si ésta es un monstruo del Tipo y Atributo declarados, barájalo al Deck. De otra forma, devuélvela a la mano. 
 
 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 「リチュア」と名のついた儀式魔法カードにより降臨。１ターンに１度、モンスターの種族・属性を宣言して発動できる。相手の手札をランダムに１枚確認し、宣言した種族・属性のモンスターだった場合、そのカードを持ち主のデッキに戻す。違った場合は元に戻す。 
 
 
 
 
 
   Chinese 
 
 
 仪式：用名字带中有【遗式/リチュア】的仪式魔法卡召唤。 效果：1回合1次，宣言一个种族·属性，然后随机确认对方一张手卡，如果那张卡是宣言的种族·属性的话，那张卡返回卡组中，否则那张卡返回原样。 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 "리추어"라는 이름이 붙은 의식 마법 카드에 의해 의식 소환. 1턴에 1번, 몬스터의 종족 / 속성을 선언하고 발동할 수 있다. 상대의 패를 무작위로 1장 확인하고, 선언한 종족 / 속성의 몬스터였을 경우, 그 카드를 주인의 덱으로 되돌린다. 다를 경우는 원래대로 되돌린다. 
 
 
 
 TCG  sets 
 
 
 
   English—Worldwide 
 
 
 Release date Card code Set Rarity 2013-04-26 HA07-EN056 Hidden Arsenal 7: Knight of Stars Super Rare 
 
 
 
 
 
   English—North America 
 
 
 Release date Card code Set Rarity February 1, 2013 DT07-EN080 Duel Terminal 7b Duel Terminal Super Parallel Rare 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Release date Card code Set French name Rarity 2013-04-25 HA07-FR056 Hidden Arsenal 7: Knight of Stars Arsenal Mystérieux 7: Le Chevalier des Étoiles Super Rare 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Release date Card code Set German name Rarity 2013-04-25 HA07-DE056 Hidden Arsenal 7: Knight of Stars Hidden Arsenal 7: Knight of Stars Super Rare 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Release date Card code Set Italian name Rarity 2013-04-25 HA07-IT056 Hidden Arsenal 7: Knight of Stars Arsenale Nascosto 7: Il Cavaliere delle Stelle Super Rare 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Release date Card code Set Portuguese name Rarity 2013-04-26 HA07-PT056 Hidden Arsenal 7: Knight of Stars Arsenal Oculto 7: Cavaleiro das Estrelas Super Rare 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Release date Card code Set Spanish name Rarity 2013-04-25 HA07-SP056 Hidden Arsenal 7: Knight of Stars Arsenal Secreto 7: Caballero de las Estrellas Super Rare 
 
 
 
 OCG  sets 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Release date Card code Set Japanese name Rarity 2012-01-24 DT14-JP030 Duel Terminal - Ouroboros, Wicked Dragon of Destruction!! デュエルターミナル「破滅の邪龍　ウロボロス！！」 Duel Terminal Super Parallel Rare 2012-11-06 DTC3-JP108 Duel Terminal Chronicle 3 - Chapter of Destruction デュエルターミナル「クロニクルⅢ　破滅の章」 Duel Terminal Super Parallel Rare 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 Release date Card code Set Korean name Rarity 2013-07-30 HA07-KR056 Hidden Arsenal 7: Knight of Stars 숨겨진 세력 7 Super Rare 
 
 
 
 Card search categories 
 
 
 Archetypes  and  series   
 Gishki 
 Evigishki 
 
 Supports   archetypes   
 Gishki 
 
 Related to  archetypes  and  series   
 lswarm 
 
 Actions  
 Declares a Type 
 Declares an Attribute 
 Reveals your opponent's hand 
 Returns from your opponent's hand to your opponent's Deck 
 
 Miscellaneous  
 Limited activations 
 Female 
 
 
 Other card information 
 Gallery 
 Rulings 
 Errata 
 Tips 
 Appearances 
 Trivia 
 Lores 
 Artworks 
 Names 
 External links 
 
  Yugioh-Card card database: 9998 ( ja  ( rulings )   en   fr   de   it   pt   es   ko ) YuGiOh Prices 
 
 
 
   
 Evigishki  イビリチュア Members 
 Evigishki Gustkraken Evigishki Levianima Evigishki Merrowgeist Evigishki Mind Augus Evigishki Nereimanas Evigishki Soul Ogre Evigishki Tetrogre Gishki Psychelone Gishki Zielgigas 
 Related 
 Musto, Oracle of Gusto Steelswarm Hercules Vylon Tetra 
 
   
" Gishki " 「リチュア」 Members 
 Evigishki Gustkraken Evigishki Levianima Evigishki Merrowgeist Evigishki Mind Augus Evigishki Nereimanas Evigishki Soul Ogre Evigishki Tetrogre Gishki Abyss Gishki Ariel Gishki Avance Gishki Beast Gishki Chain Gishki Diviner Gishki Emilia Gishki Grim Gishki Marker Gishki Mollusk Gishki Natalia Gishki Noellia Gishki Psychelone Gishki Reliever Gishki Shadow Gishki Vanity Gishki Vision Gishki Zielgigas 
 Forbidden Arts of the Gishki Gishki Aquamirror Gishki Icemirror Gishki Photomirror Ritual Buster Ritual Weapon Spiritual Forest 
 Support 
 Evigishki Gustkraken Evigishki Levianima Evigishki Mind Augus Evigishki Nereimanas Evigishki Soul Ogre Evigishki Tetrogre Gishki Abyss Gishki Ariel Gishki Avance Gishki Beast Gishki Emilia Gishki Grim Gishki Marker Gishki Natalia Gishki Noellia Gishki Psychelone Gishki Reliever Gishki Shadow Gishki Vanity Gishki Vision Gishki Zielgigas 
 Aquamirror Focalization Aquamirror Illusion Aquamirror Meditation Forbidden Arts of the Gishki Gishki Aquamirror Gishki Icemirror Gishki Photomirror 
 Related 
 Ariel, Priestess of the Nekroz Dance Princess of the Nekroz El Shaddoll Apkallone Evilswarm Ketos Great Sorcerer of the Nekroz Judge of the Ice Barrier Lavalval Chain Musto, Oracle of Gusto Naelshaddoll Ariel Revealer of the Ice Barrier Speaker for the Ice Barriers Steelswarm Hercules Vylon Tetra Zefrasaber, Swordmaster of the Nekroz 
 After the Storm Aquamirror Cycle Contact with the Aquamirror Creeping Darkness Nekroz Mirror Poisonous Winds Spell Wall 
 
   
" lswarm " 「ヴェルズ」 Members 
 Evilswarm Azzathoth Evilswarm Bahamut Evilswarm Castor Evilswarm Coppelia Evilswarm Exciton Knight Evilswarm Golem Evilswarm Heliotrope Evilswarm Hraesvelg Evilswarm Kerykeion Evilswarm Ketos Evilswarm Mandragora Evilswarm Nightmare Evilswarm O'lantern Evilswarm Obliviwisp Evilswarm Ophion Evilswarm Ouroboros Evilswarm Salamandra Evilswarm Thanatos Evilswarm Thunderbird Evilswarm Zahak Steelswarm Caller Steelswarm Caucastag Steelswarm Cell Steelswarm Gatekeeper Steelswarm Genome Steelswarm Girastag Steelswarm Hercules Steelswarm Longhorn Steelswarm Mantis Steelswarm Moth Steelswarm Origin Steelswarm Roach Steelswarm Scout Steelswarm Sentinel Steelswarm Sting 
 Support 
 Evilswarm Bahamut Evilswarm Castor Evilswarm Kerykeion Evilswarm Ophion Steelswarm Origin 
 Infestation Infection Infestation Pandemic Infestation Terminus 
 Related 
 Ally of Justice Catastor Brionac, Dragon of the Ice Barrier Constellar Pollux Constellar Rasalhague Constellar Sombre Daigusto Falcos Dragunity Aklys Fabled Ragin Gem-Knight Emerald Genex Controller Gishki Noellia Gishki Psychelone Gishki Shadow Gungnir, Dragon of the Ice Barrier Jurrac Titano Laval Cannon Leo, the Keeper of the Sacred Tree Locomotion R-Genex Mist Valley Apex Avian Naturia Cosmobeet Neo Flamvell Origin Qadshaddoll Keios Shaddoll Zefranaga Stellarknight Zefraxciton The Fabled Unicore Trishula, Dragon of the Ice Barrier Worm Zero XX-Saber Boggart Knight 
 
 
 
 
Images: ['https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/f/fb/GishkiPsychelone-HA07-EN-SR-UE.png/revision/latest/scale-to-width-down/300?cb=20150617170202', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/4/40/WATER.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120918052107', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/e/e3/CG_Star.svg/revision/latest/scale-to-width-down/18?cb=20120918052836', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D']
Categories: Duel Monsters cards, TCG cards, OCG cards