Link: https://yugioh.fandom.com/wiki/Evilswarm_Kerykeion

The  Chinese  and  Croatian                       names given are not official.  
 The  Chinese                lore given is not official.  
 
 
 
 
 
 Evilswarm Kerykeion ヴェルズ・ケルキオン 
 
 English 
Evilswarm Kerykeion 
 Chinese 
 维尔兹·凯尔吉昂 Check translation 
 French 
 Kerykeion Colonie du Mal Check translation 
 German 
 Übelschar Kerykeion Check translation 
 Italian 
 Brancomalvagio Kerykeion Check translation 
 Korean 
 벨즈 케르키온 Check translation 
 Portuguese 
 Hordeum Maligno Kerykeion Check translation 
 Spanish 
 Caduceo Horda de Maldad Check translation 
 Japanese 
 ヴェルズ・ケルキオン Check translation 
 Japanese ( rōmaji ) 
Veruzu Kerukion 
 Japanese (translated) 
Verz Kerykeion 
 Card type 
 Monster   
 Attribute 
 DARK   
 Types 
 Spellcaster  /  Effect 
 Level 
 4   
 ATK  /  DEF 
 1600  /  1550 
 Passcode 
 04756629 
 Card effect types 
 
 
 Condition 
 Condition 
 Ignition 
 Ignition Statuses Unlimited   
 Card descriptions 
 
 
 
   English 
 
 
You can only use each  effect  of "Evilswarm Kerykeion"  once per turn . While this card is in the  Graveyard , if it was  sent  there this  turn , you can  Normal Summon  1 " lswarm "  monster  for 1 less  Tribute . You can  banish  1 "lswarm" monster from your Graveyard, then  target  1 "lswarm" monster in your Graveyard;  add  that target to your  hand , also, this card gains the following effect. ● This turn: You can  activate  this effect; Normal Summon 1 "lswarm" monster. 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Vous ne pouvez utiliser chaque effet de "Kerykeion Colonie du Mal" qu'une fois par tour. Tant que cette carte est dans le Cimetière, si elle y a été envoyée ce tour, vous pouvez Invoquer Normalement 1 monstre "Colonie" avec 1 Sacrifice en moins. Vous pouvez bannir 1 monstre "Colonie" depuis votre Cimetière, puis ciblez 1 monstre "Colonie" dans votre Cimetière ; ajoutez la cible à votre main, et aussi, cette carte gagne l'effet suivant. ●Ce tour : vous pouvez activer cet effet ; Invoquez Normalement 1 monstre "Colonie". 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Du kannst jeden Effekt von „Übelschar Kerykeion“ nur einmal pro Spielzug verwenden. Solange sich diese Karte im Friedhof befindet, falls sie in diesem Spielzug dorthin gelegt wurde, kannst du 1 „lschar“-Monster mit 1 Tribut weniger als Normalbeschwörung beschwören. Du kannst 1 „lschar“-Monster von deinem Friedhof verbannen und dann 1 „lschar“-Monster in deinem Friedhof wählen; füge das gewählte Ziel deiner Hand hinzu und diese Karte erhält den folgenden Effekt. ●In diesem Spielzug: Du kannst diesen Effekt aktivieren; beschwöre 1 „lschar“-Monster als Normalbeschwörung. 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Puoi utilizzare ogni effetto di "Brancomalvagio Kerykeion" una sola volta per turno. Mentre questa carta è nel Cimitero, se ci è stata mandata in questo turno, puoi Evocare Normalmente 1 mostro "Branco" per 1 Tributo in meno. Puoi bandire 1 mostro "Branco" dal tuo Cimitero, poi scegliere come bersaglio 1 mostro "Branco" nel tuo Cimitero; aggiungi quel bersaglio alla tua mano, inoltre questa carta guadagna il seguente effetto. ●In questo turno: puoi attivare questo effetto; Evoca Normalmente 1 mostro "Branco". 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Você só pode usar cada efeito de "Hordeum Maligno Kerykeion" uma vez por turno. Enquanto este card estiver no Cemitério, se ele foi enviado para lá neste turno, você pode Invocar por Invocação-Normal 1 monstro "Hordeum" oferecendo 1 Tributo a menos que o normalmente exigido. Você pode banir 1 monstro "Hordeum" do seu Cemitério e, depois, escolher 1 monstro "Hordeum" em seu Cemitério; adicione o alvo à sua mão e, alem disso, este card ganha o seguinte efeito. ● Nesse turno: você pode ativar este efeito; Invoque por Invocação-Normal 1 monstro "Hordeum". 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Sólo puedes usar cada efecto de "Caduceo Horda de Maldad" una vez por turno. Mientras esta carta esté en el Cementerio, si fue mandada allí este turno, puedes Invocar de Modo Normal 1 monstruo "Horda" con 1 Sacrificio menos. Puedes desterrar 1 monstruo "Horda" en tu Cementerio y después seleccionar 1 monstruo "Horda" en tu Cementerio; añade ese objetivo a tu mano y, además, esta carta gana el siguiente efecto. ●Este turno: puedes activar este efecto; Invoca de Modo Normal 1 monstruo "Horda". 
 
 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 このカード名の①②③の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：自分の墓地の「ヴェルズ」モンスター１体を除外し、自分の墓地の「ヴェルズ」モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを手札に加える。②：このカードの①の効果を適用したターンのメインフェイズに発動できる。「ヴェルズ」モンスター１体を召喚する。③：このカードが墓地へ送られたターン、「ヴェルズ」モンスターを召喚する場合に必要なリリースを１体少なくできる。 
 
 
 
 
 
   Chinese 
 
 
 可以将自己墓地中一只名字中带有【维尔兹】的怪兽除外后发动效果。将自己墓地中一只名字中带有【维尔兹】的怪兽拿回手卡中。【维尔兹·凯尔吉昂】的效果1回合只能使用1次。 此效果适用的回合的主阶段1中，可以发动一次以下效果： ●将一只名字中带有【维尔兹】的怪兽特殊召唤上场。 此卡被送去墓地的回合中，可以发动一次以下效果： ●牲祭召唤一只名字中带有【维尔兹】的怪兽时，所使用的祭品减少一只。 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 이 카드명의 ①②③의 효과는 각각 1턴에 1번밖에 사용할 수 없다. ①: 자신 묘지의 "벨즈" 몬스터 1장을 제외하고, 자신 묘지의 "벨즈" 몬스터 1장을 대상으로 하여 발동할 수 있다. 그 몬스터를 패에 넣는다. ②: 이 카드의 ①의 효과를 적용한 턴의 메인 페이즈에 발동할 수 있다. "벨즈" 몬스터 1장을 일반 소환한다. ③: 이 카드가 묘지로 보내진 턴에, "벨즈" 몬스터를 일반 소환할 경우에 필요한 릴리스를 1장 줄일 수 있다. 
 
 
 
 TCG  sets 
 
 
 
   English 
 
 
 Release date Card code Set Rarity 2013-05-17 LTGY-EN094 Lord of the Tachyon Galaxy Super Rare 2014-08-28 MP14-EN061 2014 Mega-Tin Mega Pack Super Rare 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Release date Card code Set French name Rarity 2013-05-16 LTGY-FR094 Lord of the Tachyon Galaxy Le Seigneur de la Galaxie Tachyon Super Rare 2014-08-28 MP14-FR061 2014 Mega-Tin Mega Pack 2014 Méga-Boîte Méga-Pack Super Rare 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Release date Card code Set German name Rarity 2013-05-16 LTGY-DE094 Lord of the Tachyon Galaxy Lord of the Tachyon Galaxy Super Rare 2014-08-28 MP14-DE061 2014 Mega-Tin Mega Pack 2014 Mega-Tin Mega Pack Super Rare 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Release date Card code Set Italian name Rarity 2013-05-16 LTGY-IT094 Lord of the Tachyon Galaxy Il Signore della Galassia Tachionica Super Rare 2014-08-28 MP14-IT061 2014 Mega-Tin Mega Pack 2014 Mega-Tin Mega Pack Super Rare 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Release date Card code Set Portuguese name Rarity 2013-05-17 LTGY-PT094 Lord of the Tachyon Galaxy Senhor da Galáxia Táquion Super Rare 2014-08-29 MP14-PT061 2014 Mega-Tin Mega Pack Mega-Pacote da Mega-Latas 2014 Super Rare 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Release date Card code Set Spanish name Rarity 2013-05-16 LTGY-SP094 Lord of the Tachyon Galaxy Señor de la Galaxia Taquiónica Super Rare 2014-08-28 MP14-SP061 2014 Mega-Tin Mega Pack 2014 Mega-Lata Mega Pack Super Rare 
 
 
 
 OCG  sets 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Release date Card code Set Japanese name Rarity 2012-11-23 DS13-JPD01 Duelist Set: Version Dark Returner デュエリストセット Ｖｅｒ．ダークリターナー Super Rare 2017-11-25 LVP1-JP024 LINK VRAINS Pack ＬＩＮＫ　ＶＲＡＩＮＳ　ＰＡＣＫ Rare 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 Release date Card code Set Korean name Rarity 2013-06-14 DS13-KRD01 Duelist Set: Version Dark Returner 듀얼리스트 세트 (Ver.다크리터너) Super Rare 2018-02-23 LVP1-KR024 LINK VRAINS Pack 링크 브레인즈 팩 Rare 
 
 
 
 Card search categories 
 
 
 Archetypes  and  series   
 lswarm 
 
 Supports   archetypes   
 lswarm 
 
 Related to  archetypes  and  series   
 Constellar 
 Shaddoll 
 Zefra 
 
 Actions  
 Adds from Graveyard to hand 
 
 Summoning  categories  
 Allows multiple Normal Summons 
 Normal Summon without Tribute 
 Normal Summon with 1 Tribute 
 Performs a Normal Summon 
 
 Banished  categories  
 Banishes from Graveyard for cost 
 
 Miscellaneous  
 Limited activations 
 
 
 Other card information 
 Gallery 
 Rulings 
 Errata 
 Tips 
 Appearances 
 Trivia 
 Lores 
 Artworks 
 Names 
 External links 
 
  Yugioh-Card card database: 10441 ( ja  ( rulings )   en   fr   de   it   pt   es   ko ) YuGiOh Prices 
 
 
 
 
   " Evilswarm Kerykeion " pages 
 
 
 Yu-Gi-Oh! BAM 
 
 
 
   
" Constellar " 「セイクリッド」 Members 
 Constellar Acubens Constellar Aldebaran Constellar Algiedi Constellar Alrescha Constellar Antares Constellar Caduceus Constellar Hyades Constellar Kaus Constellar Leonis Constellar Omega Constellar Pleiades Constellar Pollux Constellar Praesepe Constellar Ptolemy M7 Constellar Rasalhague Constellar Sheratan Constellar Siat Constellar Sombre Constellar Virgo Constellar Zubeneschamali Stellarknight Constellar Diamond 
 Constellar Belt Constellar Meteor Constellar Star Chart Constellar Star Cradle Constellar Tempest Constellar Twinkle 
 Support 
 Constellar Acubens Constellar Aldebaran Constellar Algiedi Constellar Alrescha Constellar Antares Constellar Caduceus Constellar Kaus Constellar Leonis Constellar Omega Constellar Pollux Constellar Praesepe Constellar Ptolemy M7 Constellar Rasalhague Constellar Sheratan Constellar Siat Constellar Sombre Constellar Virgo Constellar Zubeneschamali 
 Constellar Meteor Constellar Star Chart Constellar Star Cradle Constellar Tempest Constellar Twinkle 
 Related 
 Evilswarm Castor Evilswarm Kerykeion Gem-Knight Lazuli Gem-Knight Seraphinite Qadshaddoll Keios Shaddoll Zefranaga 
 
   
" Shaddoll " 「シャドール」 Members 
 El Shaddoll Anoyatyllis El Shaddoll Apkallone El Shaddoll Construct El Shaddoll Grysta El Shaddoll Shekhinaga El Shaddoll Wendigo El Shaddoll Winda Helshaddoll Hollow Naelshaddoll Ariel Nehshaddoll Genius Qadshaddoll Keios Reeshaddoll Wendi Shaddoll Beast Shaddoll Construct Shaddoll Dragon Shaddoll Falco Shaddoll Hedgehog Shaddoll Hound Shaddoll Squamata Shaddoll Zefracore Shaddoll Zefranaga 
 El Shaddoll Fusion Nephe Shaddoll Fusion Purushaddoll Aeon Resh Shaddoll Incarnation Shaddoll Core Shaddoll Fusion Shaddoll Schism 
 Support 
 El Shaddoll Anoyatyllis El Shaddoll Apkallone El Shaddoll Construct El Shaddoll Grysta El Shaddoll Shekhinaga El Shaddoll Wendigo El Shaddoll Winda Helshaddoll Hollow Naelshaddoll Ariel Nehshaddoll Genius Qadshaddoll Keios Reeshaddoll Wendi Shaddoll Construct Shaddoll Falco Shaddoll Hedgehog Shaddoll Hound Shaddoll Squamata Shaddoll Zefracore Shaddoll Zefranaga 
 Curse of the Shadow Prison El Shaddoll Fusion Nephe Shaddoll Fusion Purushaddoll Aeon Resh Shaddoll Incarnation Shaddoll Core Shaddoll Fusion Shaddoll Schism Sinister Shadow Games 
 Related 
 Apoqliphort Towers Cairngorgon, Antiluminescent Knight Constellar Rasalhague Daigusto Gulldos Darktellarknight Batlamyus Evigishki Mind Augus Evilswarm Kerykeion Gem-Knight Crystal Gem-Knight Lapis Gem-Knight Phantom Quartz Gishki Ariel Gusto Falco Infernoid Devyaty Naturia Beast Nekroz of Trishula Neo Flamvell Hedgehog Pulao, Wind of the Yang Zing Ritual Beast Tamer Wen Ritual Beast Tamer Zefrawendi Ritual Beast Ulti-Pettlephin Satellarknight Sirius Satellarknight Unukalhai Speaker for the Ice Barriers Spiritual Beast Pettlephin Spiritual Beast Tamer Winda Suanni, Fire of the Yang Zing Winda, Priestess of Gusto 
 Gem-Knight Fusion 
 
   
" Zefra " 「セフィラ」 Members 
 Ritual Beast Tamer Zeframpilica Ritual Beast Tamer Zefrawendi Satellarknight Zefrathuban Shaddoll Zefracore Shaddoll Zefranaga Stellarknight Zefraxciton Zefra Metaltron Zefraath Zefraniu, Secret of the Yang Zing Zefrasaber, Swordmaster of the Nekroz Zefraxa, Flame Beast of the Nekroz Zefraxi, Treasure of the Yang Zing 
 Chosen of Zefra Oracle of Zefra Zefra Divine Strike Zefra Path Zefra Providence Zefra War 
 Support 
 Ritual Beast Tamer Zeframpilica Ritual Beast Tamer Zefrawendi Satellarknight Zefrathuban Shaddoll Zefracore Shaddoll Zefranaga Stellarknight Zefraxciton Zefraath Zefraniu, Secret of the Yang Zing Zefrasaber, Swordmaster of the Nekroz Zefraxa, Flame Beast of the Nekroz Zefraxi, Treasure of the Yang Zing 
 Chosen of Zefra Oracle of Zefra Zefra Divine Strike Zefra Path Zefra Providence Zefra War 
 Related 
 Chiwen, Light of the Yang Zing Daigusto Laplampilica El Shaddoll Wendigo Evilswarm Exciton Knight Evilswarm Kerykeion Exa, Enforcer of the Nekroz Gem-Knight Crystal Gem-Knight Phantom Quartz Great Sorcerer of the Nekroz Jiaotu, Darkness of the Yang Zing Pilica, Descendant of Gusto Qadshaddoll Keios Reeshaddoll Wendi Ritual Beast Tamer Wen Ritual Beast Ulti-Pettlephin Spiritual Beast Pettlephin Spiritual Beast Rampengu Taotie, Shadow of the Yang Zing 
 Shaddoll Core 
 
   
" lswarm " 「ヴェルズ」 Members 
 Evilswarm Azzathoth Evilswarm Bahamut Evilswarm Castor Evilswarm Coppelia Evilswarm Exciton Knight Evilswarm Golem Evilswarm Heliotrope Evilswarm Hraesvelg Evilswarm Kerykeion Evilswarm Ketos Evilswarm Mandragora Evilswarm Nightmare Evilswarm O'lantern Evilswarm Obliviwisp Evilswarm Ophion Evilswarm Ouroboros Evilswarm Salamandra Evilswarm Thanatos Evilswarm Thunderbird Evilswarm Zahak Steelswarm Caller Steelswarm Caucastag Steelswarm Cell Steelswarm Gatekeeper Steelswarm Genome Steelswarm Girastag Steelswarm Hercules Steelswarm Longhorn Steelswarm Mantis Steelswarm Moth Steelswarm Origin Steelswarm Roach Steelswarm Scout Steelswarm Sentinel Steelswarm Sting 
 Support 
 Evilswarm Bahamut Evilswarm Castor Evilswarm Kerykeion Evilswarm Ophion Steelswarm Origin 
 Infestation Infection Infestation Pandemic Infestation Terminus 
 Related 
 Ally of Justice Catastor Brionac, Dragon of the Ice Barrier Constellar Pollux Constellar Rasalhague Constellar Sombre Daigusto Falcos Dragunity Aklys Fabled Ragin Gem-Knight Emerald Genex Controller Gishki Noellia Gishki Psychelone Gishki Shadow Gungnir, Dragon of the Ice Barrier Jurrac Titano Laval Cannon Leo, the Keeper of the Sacred Tree Locomotion R-Genex Mist Valley Apex Avian Naturia Cosmobeet Neo Flamvell Origin Qadshaddoll Keios Shaddoll Zefranaga Stellarknight Zefraxciton The Fabled Unicore Trishula, Dragon of the Ice Barrier Worm Zero XX-Saber Boggart Knight 
 
 
 
 
Images: ['https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/6/6f/EvilswarmKerykeion-MP14-EN-SR-1E.png/revision/latest/scale-to-width-down/300?cb=20140904214829', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/d/de/DARK.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120918053848', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/e/e3/CG_Star.svg/revision/latest/scale-to-width-down/18?cb=20120918052836', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D']
Categories: Duel Monsters cards, TCG cards, OCG cards