Link: https://yugioh.fandom.com/wiki/Abyss_Actors%27_Curtain_Call


 
 
 Abyss Actors' Curtain Call 魔 界 劇 団 のカーテンコール 
 
 English 
Abyss Actors' Curtain Call 
 French 
 Rappel d'Acteur des Abysses Check translation 
 German 
 Abgrundschauspieler-Danksagung Check translation 
 Italian 
 Chiamata alla Ribalta degli Attori dell'Abisso Check translation 
 Korean 
 마계극단 커튼콜 Check translation 
 Portuguese 
 Agradecimento Final do Ator do Abismo Check translation 
 Spanish 
 Actor del Abismo Llamada del Telón Check translation 
 Japanese (kana) 
 まかいげきだんのカーテンコール Check translation 
 Japanese (base) 
 魔界劇団のカーテンコール Check translation 
 Japanese ( rōmaji ) 
Makai Gekidan no Kāten Kōru 
 Card type 
 Trap   
 Property 
 Normal   
 Passcode 
 04682617 
 Card effect types 
 
 
 Activation requirement 
 Effect 
 Lingering 
 Condition Statuses Unlimited   
 Card descriptions 
 
 
 
   English 
 
 
If an " Abyss Script "  Spell Card  or  effect  was  activated  this  turn : Add  face-up  " Abyss Actor "  Pendulum Monsters  from your  Extra Deck  to your  hand , up to the number of " Abyss Script " Spells in your  GY . Then you can  Special Summon  "Abyss Actor" Pendulum Monsters from your hand with different names, up to the number of monsters  added  to the hand by this effect. You cannot Special Summon monsters for the rest of this turn, except "Abyss Actor" Pendulum Monsters. You can only activate 1 "Abyss Actors' Curtain Call" per turn. 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Si une Carte Magie ou effet de Magie "Script des Abysses" est activé ce tour : ajoutez un nombre de Monstres Pendule "Acteur des Abysses" face recto depuis votre Extra Deck à votre main, inférieur ou égal au nombre de Magies "Script des Abysses" dans votre Cimetière. Puis, vous pouvez Invoquer Spécialement un nombre de Monstres Pendule "Acteur des Abysses" depuis votre main de noms différents, inférieur ou égal au nombre de monstres ajoutés à la main par cet effet. Vous ne pouvez pas Invoquer Spécialement de monstres (Monstres Pendule "Acteur des Abysses" exclus) le reste de ce tour. Vous ne pouvez activer qu'1 "Rappel d'Acteur des Abysses" par tour. 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Falls in diesem Spielzug ein/e „Abgrundskript“-Zauberkarte oder -effekt aktiviert wird: Füge deiner Hand offene „Abgrundschauspieler“-Pendelmonster bis zur Anzahl der „Abgrundskript“-Zauber in deinem Friedhof von deinem Extra Deck hinzu. Dann kannst du „Abgrundschauspieler“-Pendelmonster mit unterschiedlichen Namen bis zur Anzahl der Monster, die der Hand durch diesen Effekt hinzugefügt wurden, als Spezialbeschwörung von deiner Hand beschwören. Du kannst für den Rest dieses Spielzugs keine Monster als Spezialbeschwörung beschwören, außer „Abgrundschauspieler“-Pendelmonstern. Du kannst nur 1 „Abgrundschauspieler-Danksagung“ pro Spielzug aktivieren. 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Se una Carta Magia "Sceneggiatura dell'Abisso" o un suo effetto viene attivata in questo turno: aggiungi Mostri Pendulum "Attore dell'Abisso" scoperti dal tuo Extra Deck alla tua mano, fino al numero di Magie "Sceneggiatura dell'Abisso" nel tuo Cimitero. Poi, puoi Evocare Specialmente Mostri Pendulum "Attore dell'Abisso" con nomi diversi dalla tua mano, fino al numero di mostri aggiunti alla mano da questo effetto. Non puoi Evocare Specialmente mostri per il resto di questo turno, eccetto Mostri Pendulum "Attore dell'Abisso". Puoi attivare solo 1 "Chiamata alla Ribalta degli Attori dell'Abisso" per turno. 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Se um Card ou efeito de Magia "Script do Abismo" for ativado neste turno: adicione Monstros Pêndulo "Ator do Abismo" com a face para cima do seu Deck Adicional à sua mão, até o número de Magias "Script do Abismo" no seu Cemitério. Depois, você pode Invocar por Invocação-Especial Monstros Pêndulo "Ator do Abismo" da sua mão com nomes diferentes, até o número de monstros adicionados à mão por este efeito. Você não pode Invocar monstros por Invocação-Especial pelo resto deste turno, exceto Monstros Pêndulo "Ator do Abismo". Você só pode ativar 1 "Agradecimento Final do Ator do Abismo" por turno. 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Si una Carta Mágica "Guión de Abismo" o efecto de Magia "Guión de Abismo" es activado este turno: añade a tu mano, desde tu Deck Extra, Monstruos de Péndulo "Actor del Abismo" boca arriba, hasta el número de Mágicas "Guión de Abismo" que hay en tu Cementerio. Después, puedes Invocar de Modo Especial Monstruos de Péndulo "Actor del Abismo" desde tu mano con nombres diferentes, hasta la cantidad de monstruos añadidos a la mano por este efecto. No puedes Invocar monstruos de Modo Especial por el resto de este turno, excepto Monstruos de Péndulo "Actor del Abismo". Sólo puedes activar 1 "Actor del Abismo Llamada del Telón" por turno. 
 
 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 このカード名のカードは１ターンに１枚しか発動できない。①：「魔界台本」魔法カードの効果が発動したターンに発動できる。自分の墓地の「魔界台本」魔法カードの数まで、自分のＥＸデッキから表側表示の「魔界劇団」Ｐモンスターを手札に加える。その後、この効果で手札に加えたモンスターの数まで手札から「魔界劇団」Ｐモンスターを特殊召喚できる（同名カードは１枚まで）。このカードの発動後、ターン終了時まで自分は「魔界劇団」Ｐモンスターしか特殊召喚できない。 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 이 카드명의 카드는 1턴에 1장밖에 발동할 수 없다. ① : "마계대본" 마법 카드의 효과가 발동한 턴에 발동할 수 있다. 자신 묘지의 "마계대본" 마법 카드의 수까지, 자신의 엑스트라 덱에서 앞면 표시의 "마계극단" 펜듈럼 몬스터를 패에 넣는다. 그 후, 이 효과로 패에 넣은 몬스터의 수까지 패에서 "마계극단" 펜듈럼 몬스터를 특수 소환할 수 있다(같은 이름의 카드는 1장까지). 이 카드의 발동 후, 턴 종료시까지 자신은 "마계극단" 펜듈럼 몬스터밖에 특수 소환할 수 없다. 
 
 
 
 TCG  sets 
 
 
 
   English 
 
 
 Release date Card code Set Rarity 2018-09-27 LED3-EN049 Legendary Duelists: White Dragon Abyss Common 2021-01-21 LDS2-EN064 Legendary Duelists: Season 2 Common 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Release date Card code Set French name Rarity 2018-09-27 LED3-FR049 Legendary Duelists: White Dragon Abyss Duellistes Légendaires : Le Dragon Blanc des Abysses Common 2021-01-21 LDS2-FR064 Legendary Duelists: Season 2 Duellistes Légendaires : Saison 2 Common 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Release date Card code Set German name Rarity 2018-09-27 LED3-DE049 Legendary Duelists: White Dragon Abyss Legendary Duelists: White Dragon Abyss Common 2021-01-21 LDS2-DE064 Legendary Duelists: Season 2 Legendary Duelists: Season 2 Common 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Release date Card code Set Italian name Rarity 2018-09-27 LED3-IT049 Legendary Duelists: White Dragon Abyss Duellanti Leggendari: Drago Bianco dell'Abisso Common 2021-01-21 LDS2-IT064 Legendary Duelists: Season 2 Duellanti Leggendari: Stagione 2 Common 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Release date Card code Set Portuguese name Rarity 2018-09-27 LED3-PT049 Legendary Duelists: White Dragon Abyss Duelistas Lendários: Dragão Branco do Abismo Common 2021-01-21 LDS2-PT064 Legendary Duelists: Season 2 Duelistas Lendários: Temporada 2 Common 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Release date Card code Set Spanish name Rarity 2018-09-27 LED3-SP049 Legendary Duelists: White Dragon Abyss Duelistas Legendarios: Dragón Blanco del Abismo Common 2021-01-21 LDS2-SP064 Legendary Duelists: Season 2 Duelistas Legendarios: Temporada 2 Common 
 
 
 
 OCG  sets 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Release date Card code Set Japanese name Rarity 2018-06-09 DP20-JP049 Duelist Pack: Legend Duelist 3 デュエリストパック －レジェンドデュエリスト編３－ Rare 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 Release date Card code Set Korean name Rarity 2018-09-19 DP20-KR049 Duelist Pack: Legend Duelist 3 듀얼리스트 팩 －레전드 듀얼리스트 편 ３- Rare 
 
 
 
 Card search categories 
 
 
 Supports   
 Pendulum Monster 
 
 Archetypes  and  series   
 Abyss Actor 
 
 Supports   archetypes   
 Abyss Actor 
 Abyss Script 
 
 Actions  
 Adds from Extra Deck to hand 
 
 Summoning  categories  
 Special Summons from your hand 
 Restricts the player's Special Summons to archetype specific monsters 
 
 Miscellaneous  
 Only once per turn 
 Female 
 
 
 Other card information 
 Gallery 
 Rulings 
 Errata 
 Tips 
 Appearances 
 Trivia 
 Lores 
 Artworks 
 Names 
 External links 
 
  Yugioh-Card card database: 13866 ( ja  ( rulings )   en   fr   de   it   pt   es   ko ) YuGiOh Prices 
 
 
 
   
" Abyss Actor " 「 魔 界 劇 団 」 Members 
 Abyss Actor - Comic Relief Abyss Actor - Curtain Raiser Abyss Actor - Evil Heel Abyss Actor - Extras Abyss Actor - Funky Comedian Abyss Actor - Hyper Director Abyss Actor - Leading Lady Abyss Actor - Liberty Dramatist Abyss Actor - Mellow Madonna Abyss Actor - Sassy Rookie Abyss Actor - Super Producer Abyss Actor - Superstar Abyss Actor - Trendy Understudy Abyss Actor - Twinkle Little Star Abyss Actor - Wild Hope 
 Abyss Actors Back Stage Abyss Actors' Curtain Call Abyss Actors' Dress Rehearsal 
 Support 
 Abyss Actor - Comic Relief Abyss Actor - Curtain Raiser Abyss Actor - Evil Heel Abyss Actor - Extras Abyss Actor - Funky Comedian Abyss Actor - Hyper Director Abyss Actor - Leading Lady Abyss Actor - Mellow Madonna Abyss Actor - Sassy Rookie Abyss Actor - Super Producer Abyss Actor - Superstar Abyss Actor - Trendy Understudy Abyss Actor - Twinkle Little Star Abyss Actor - Wild Hope 
 Abyss Actors Back Stage Abyss Actors' Curtain Call Abyss Actors' Dress Rehearsal Abyss Playhouse - Fantastic Theater Abyss Prop - Wild Wagon Abyss Script - Abysstainment Abyss Script - Dramatic Story Abyss Script - Fantasy Magic Abyss Script - Fire Dragon's Lair Abyss Script - Opening Ceremony Abyss Script - Rise of the Abyss King Abyss Script - Romantic Terror 
 Related 
 Set Rotation Stand In 
 
   
" Abyss Script " 「 魔 界 台 本 」 Members 
 Abyss Script - Abysstainment Abyss Script - Dramatic Story Abyss Script - Fantasy Magic Abyss Script - Fire Dragon's Lair Abyss Script - Opening Ceremony Abyss Script - Rise of the Abyss King Abyss Script - Romantic Terror 
 Support 
 Abyss Actor - Comic Relief Abyss Actor - Curtain Raiser Abyss Actor - Evil Heel Abyss Actor - Leading Lady Abyss Actor - Liberty Dramatist Abyss Actor - Mellow Madonna Abyss Actor - Superstar 
 Abyss Actors' Curtain Call Abyss Actors' Dress Rehearsal Abyss Playhouse - Fantastic Theater Abyss Script - Abysstainment Abyss Script - Rise of the Abyss King Abyss Script - Romantic Terror 
 
 
 
 
Images: ['https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/1/10/AbyssActorsCurtainCall-LED3-EN-C-1E.png/revision/latest/scale-to-width-down/300?cb=20180928160952', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/2/28/TRAP.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120918121520', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/0/01/Normal.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120920120539']
Categories: Duel Monsters cards, TCG cards, OCG cards