Link: https://yugioh.fandom.com/wiki/Heroic_Challenger_-_Knuckle_Sword


 
 
 Heroic Challenger - Knuckle Sword Ｈ ・ Ｃ  ナックル・ナイフ 
 
 English 
Heroic Challenger - Knuckle Sword 
 French 
 Challenger Héroïque - Épée Articulaire Check translation 
 German 
 Heroischer Herausforderer - Knöchelschwert Check translation 
 Italian 
 Sfidante Eroico - Spada a Nocche Check translation 
 Korean 
 H ・ C  너클 나이프 Check translation 
 Portuguese 
 Desafiante Heroico - Espada Inglesa Check translation 
 Spanish 
 Contendiente Heroico - Espada de Trinchera Check translation 
 Japanese (kana) 
 ヒロイック・チャレンジャ ナックル・ナイフ Check translation 
 Japanese (base) 
 Ｈ・Ｃ ナックル・ナイフ Check translation 
 Japanese ( rōmaji ) 
Hiroikku Charenjā Nakkuru Naifu 
 Japanese (translated) 
Heroic Challenger - Knuckle Knife 
 Card type 
 Monster   
 Attribute 
 EARTH   
 Types 
 Warrior  /  Effect 
 Level 
 1   
 ATK  /  DEF 
 600  /  200 
 Passcode 
 71549257 Statuses Unlimited   
 Card descriptions 
 
 
 
   English 
 
 
If you  control  a " Heroic "  monster , except a  Level  1 monster: You can  Special Summon  this card from your  hand . If this card is  Normal  or Special Summoned: You can  target  1 other  Warrior  monster you control with a Level; the Level of that monster or this card becomes the Level of the other, also you cannot  declare  an  attack  for the rest of this  turn , except with  Xyz Monsters . You can only use each  effect  of "Heroic Challenger - Knuckle Sword"  once per turn . 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Si vous contrôlez un monstre "Héroïque" (monstres de Niveau 1 exclus) : vous pouvez Invoquer Spécialement cette carte depuis votre main. Si cette carte est Invoquée Normalement ou Spécialement : vous pouvez cibler 1 autre monstre Guerrier que vous contrôlez avec un Niveau ; le Niveau du monstre ou de cette carte devient du Niveau de l'autre, et aussi, vous ne pouvez pas déclarer d'attaque (sauf avec des Monstres Xyz) le reste de ce tour. Vous ne pouvez utiliser chaque effet de "Challenger Héroïque - Épée Articulaire" qu'une fois par tour. 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Falls du ein „Heroisch“-Monster kontrollierst, außer einem Monster der Stufe 1: Du kannst diese Karte als Spezialbeschwörung von deiner Hand beschwören. Falls diese Karte als Normal- oder Spezialbeschwörung beschworen wird: Du kannst 1 anderes Krieger-Monster mit einer Stufe wählen, das du kontrollierst; die Stufe jenes Monsters oder dieser Karte wird gleich der Stufe des anderen, zusätzlich kannst du für den Rest dieses Spielzugs keinen Angriff deklarieren, außer mit Xyz-Monstern. Du kannst jeden Effekt von „Heroischer Herausforderer - Knöchelschwert“ nur einmal pro Spielzug verwenden. 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Se controlli un mostro "Eroico", eccetto un mostro di Livello 1: puoi Evocare Specialmente questa carta dalla tua mano. Se questa carta viene Evocata Normalmente o Specialmente: puoi scegliere come bersaglio 1 altro mostro Guerriero che controlli con un Livello; il Livello di quel mostro o questa carta diventa il Livello dell'altro, inoltre non puoi dichiarare un attacco per il resto di questo turno, eccetto con Mostri Xyz. Puoi utilizzare ogni effetto di "Sfidante Eroico - Spada a Nocche" una sola volta per turno. 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Se você controlar um monstro "Heroico(a)", exceto um monstro de Nível 1: você pode Invocar este card por Invocação-Especial da sua mão. Se este card for Invocado por Invocação-Normal ou Especial: você pode escolher 1 outro monstro Guerreiro que você controla com um Nível; o Nível desse monstro ou deste card se torna o Nível do outro e, além disso, você não pode declarar um ataque pelo resto deste turno, exceto com Monstros Xyz. Você só pode usar cada efeito de "Desafiante Heroico - Espada Inglesa" uma vez por turno. 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Si controlas un monstruo "Heroico/a", excepto un monstruo de Nivel 1: puedes Invocar esta carta de Modo Especial desde tu mano. Si esta carta es Invocada de Modo Normal o Especial: puedes seleccionar otro monstruo Guerrero que controles con un Nivel; el Nivel de ese monstruo o esta carta se convierte en el Nivel del otro, y además no puedes declarar un ataque por el resto de este turno, excepto con Monstruos Xyz. Sólo puedes usar cada efecto de "Contendiente Heroico - Espada de Trinchera" una vez por turno. 
 
 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：自分フィールドにレベル１モンスター以外の「ヒロイック」モンスターが存在する場合に発動できる。このカードを手札から特殊召喚する。②：このカードが召喚・特殊召喚に成功した場合、自分フィールドの戦士族モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターとこのカードのレベルは、その内の１体のレベルと同じになる。この効果の発動後、ターン終了時まで自分は Ｘ モンスターでしか攻撃宣言できない。 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 이 카드명의 ①②의 효과는 각각 1턴에 1번밖에 사용할 수 없다. ①: 자신 필드에 레벨 1 몬스터 이외의 "히로익" 몬스터가 존재할 경우에 발동할 수 있다. 이 카드를 패에서 특수 소환한다. ②: 이 카드가 일반 소환 / 특수 소환에 성공했을 경우, 자신 필드의 전사족 몬스터 1장을 대상으로 하고 발동할 수 있다. 그 몬스터와 이 카드의 레벨은, 그 중의 1장의 레벨과 같아진다. 이 효과의 발동 후, 턴 종료시까지 자신은 엑시즈 몬스터로밖에 공격 선언할 수 없다. 
 
 
 
 TCG  sets 
 
 
 
   English 
 
 
 Release date Card code Set Rarity 2022-05-19 DIFO-EN015 Dimension Force Common 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Release date Card code Set French name Rarity 2022-05-19 DIFO-FR015 Dimension Force Force Dimensionnelle Common 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Release date Card code Set German name Rarity 2022-05-19 DIFO-DE015 Dimension Force Dimension Force Common 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Release date Card code Set Italian name Rarity 2022-05-19 DIFO-IT015 Dimension Force Forza Dimensionale Common 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Release date Card code Set Portuguese name Rarity 2022-05-19 DIFO-PT015 Dimension Force Força Dimensional Common 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Release date Card code Set Spanish name Rarity 2022-05-19 DIFO-SP015 Dimension Force Fuerza Dimensional Common 
 
 
 
 OCG  sets 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Release date Card code Set Japanese name Rarity 2022-01-15 DIFO-JP015 Dimension Force ＤＩＭＥＮＳＯＮ ＦＯＲＣＥ Common 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 Release date Card code Set Korean name Rarity 2022-04-14 DIFO-KR015 Dimension Force 디멘션 포스 Common 
 
 
 
 Card search categories 
 
 
 Supports   
 Warrior 
 Xyz Monster 
 
 Archetypes  and  series   
 Heroic 
 Heroic Challenger 
 
 Supports   archetypes   
 Heroic 
 
 Actions  
 Activates upon Normal Summon 
 Activates upon Special Summon 
 
 Stat changes  
 Changes Levels 
 Changes own Level 
 
 Summoning  categories  
 Special Summons itself from your hand 
 
 Attack  categories  
 Prevents your monsters from attacking 
 
 Miscellaneous  
 Requires control of specific archetype 
 Requires control of specific Type 
 Only once per turn 
 
 
 Other card information 
 Gallery 
 Rulings 
 Errata 
 Tips 
 Appearances 
 Trivia 
 Lores 
 Artworks 
 Names 
 External links 
 
  Yugioh-Card card database: 17127 ( ja  ( rulings )   en   fr   de   it   pt   es   ko ) YuGiOh Prices 
 
 
 
   
" Heroic " 「ヒロイック」 Members 
 Heroic Challenger - Ambush Soldier Heroic Challenger - Assault Halberd Heroic Challenger - Clasp Sword Heroic Challenger - Double Lance Heroic Challenger - Extra Sword Heroic Challenger - Knuckle Sword Heroic Challenger - Morning Star Heroic Challenger - Night Watchman Heroic Challenger - Spartan Heroic Challenger - Swordshield Heroic Challenger - Thousand Blades Heroic Challenger - War Hammer Heroic Champion - Claivesolish Heroic Champion - Excalibur Heroic Champion - Gandiva Heroic Champion - Jarngreipr Heroic Champion - Kusanagi Number 86: Heroic Champion - Rhongomyniad 
 Heroic Advance Heroic Call Heroic Chance Heroic Envoy Heroic Gift Heroic Retribution Sword 
 Support 
 Heroic Challenger - Assault Halberd Heroic Challenger - Knuckle Sword Heroic Challenger - Morning Star Heroic Challenger - Spartan Heroic Challenger - Swordshield Heroic Challenger - Thousand Blades 
 Heroic Advance Heroic Call Heroic Chance Heroic Envoy Heroic Retribution Sword 
 
   
" Heroic Challenger " 「 Ｈ ・ Ｃ 」 Members 
 Heroic Challenger - Ambush Soldier Heroic Challenger - Assault Halberd Heroic Challenger - Clasp Sword Heroic Challenger - Double Lance Heroic Challenger - Extra Sword Heroic Challenger - Knuckle Sword Heroic Challenger - Morning Star Heroic Challenger - Night Watchman Heroic Challenger - Spartan Heroic Challenger - Swordshield Heroic Challenger - Thousand Blades Heroic Challenger - War Hammer 
 Support 
 Heroic Challenger - Ambush Soldier Heroic Challenger - Clasp Sword 
 Related 
 Heroic Advance Heroic Retribution Sword 
 
 
 
 
Images: ['https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/0/03/HeroicChallengerKnuckleSword-DIFO-EN-C-1E.png/revision/latest/scale-to-width-down/300?cb=20220520010757', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/a/a1/EARTH.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120918053843', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/e/e3/CG_Star.svg/revision/latest/scale-to-width-down/18?cb=20120918052836']
Categories: Cards needing effect types, Duel Monsters cards, TCG cards, OCG cards