Link: https://yugioh.fandom.com/wiki/Scareclaw_Straddle


 
 
 Scareclaw Straddle 肆世壊からの天跨 
 
 English 
Scareclaw Straddle 
 French 
 Chevauchement Griffrayeur Check translation 
 German 
 Schreckensklauen-Grätsche Check translation 
 Italian 
 Scavalcamento Spaventartiglio Check translation 
 Korean 
 스케어클로 스트래들 Check translation 
 Portuguese 
 Translado Espantagarra Check translation 
 Spanish 
 Extensión Terrogarra Check translation 
 Japanese (kana) 
 スケアクロー・ストラドル Check translation 
 Japanese (base) 
 肆世壊からの天跨 Check translation 
 Japanese ( rōmaji ) 
Skeakurō Sutoradoru 
 Card type 
 Spell   
 Property 
 Quick-Play   
 Passcode 
 41619242 Statuses Unlimited   
 Card descriptions 
 
 
 
   English 
 
 
You can  activate  1 of the following  effects . ●  Target  1 " Scareclaw "  monster  or 1 " Visas Starfrost " in your  Monster Zone , and 1  face-up  monster your opponent  controls ; your monster gains  ATK / DEF  equal to your opponent's monster's ATK or DEF (whichever is higher). ● When a card or effect is activated that targets a "Scareclaw" monster or "Visas Starfrost" you  control :  Negate  that effect. You can only activate 1 "Scareclaw Straddle" per  turn . 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Vous pouvez activer 1 des effets suivants. ● Ciblez 1 monstre "Griffrayeur" ou 1 "Visas Starfrost" dans votre Zone Monstre, et 1 monstre face recto contrôlé par votre adversaire ; votre monstre gagne une ATK/DEF égales à l'ATK ou DEF du monstre de votre adversaire (la plus haute valeur). ● Lorsqu'une carte ou un effet qui cible "Visas Starfrost" ou un monstre "Griffrayeur" que vous contrôlez est activé : annulez l'effet. Vous ne pouvez activer qu'1 "Chevauchement Griffrayeur" par tour. 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Du kannst 1 der folgenden Effekte aktivieren. ● Wähle 1 „Schreckensklaue“-Monster oder 1 „Visas Starfrost“ in deiner Monsterzone und 1 offenes Monster, das dein Gegner kontrolliert; dein Monster erhält ATK/DEF in Höhe der ATK oder DEF des Monsters deines Gegners (was davon höher ist). ● Wenn eine Karte oder ein Effekt aktiviert wird, die oder der ein „Schreckensklaue“-Monster oder „Visas Starfrost“ als Ziel wählt, das oder den du kontrollierst: Annulliere jenen Effekt. Du kannst nur 1 „Schreckensklauen-Grätsche“ pro Spielzug aktivieren. 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Puoi attivare 1 dei seguenti effetti. ● Scegli come bersaglio 1 mostro "Spaventartiglio" o 1 "Visas Starfrost" nella tua Zona Mostri, e 1 mostro scoperto controllato dal tuo avversario; il tuo mostro guadagna ATK/DEF pari all'ATK o DEF (quello che è più alto) del mostro del tuo avversario. ● Quando viene attivata una carta o un effetto che sceglie come bersaglio un mostro "Spaventartiglio" o "Visas Starfrost" che controlli: annulla quell'effetto. Puoi attivare solo 1 "Scavalcamento Spaventartiglio" per turno. 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Você pode ativar 1 dos seguintes efeitos. ● Escolha 1 monstro "Espantagarra" ou 1 "Visas Starfrost" na sua Zona de Monstros e 1 monstro com a face para cima que seu oponente controla; seu monstro ganha ATK/DEF igual ao ATK ou DEF do monstro do seu oponente (o que for maior). ● Quando um card ou efeito for ativado que escolha um monstro "Espantagarra" ou "Visas Starfrost" que você controla: negue o efeito. Você só pode ativar 1 "Translado Espantagarra" por turno. 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Puedes activar 1 de los siguientes efectos. ● Selecciona 1 monstruo "Terrogarra" o 1 "Visas Starfrost" en tu Zona de Monstruos, y 1 monstruo boca arriba que controle tu adversario; tu monstruo gana ATK/DEF iguales al ATK o DEF del monstruo de tu adversario (lo que sea mayor). ● Cuando es activada una carta o efecto que seleccione un monstruo "Terrogarra" o "Visas Starfrost" que controlas: niega ese efecto. Sólo puedes activar 1 "Extensión Terrogarra" por turno. 
 
 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 このカード名のカードは１ターンに１枚しか発動できない。①：以下の効果から１つを選択して発動できる。●自分フィールドの、「スケアクロー」モンスターまたは「ヴィサス＝スタフロスト」１体と、相手フィールドの表側表示モンスター１体を対象として発動できる。その相手モンスターの攻撃力と守備力の内、高い方の数値分だけその自分のモンスターの攻撃力・守備力をアップする。●自分フィールドの、「スケアクロー」モンスターまたは「ヴィサス＝スタフロスト」を対象とする効果が発動した時に発動できる。その効果を無効にする。 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 이 카드명의 카드는 1턴에 1장밖에 발동할 수 없다. ①: 이하의 효과에서 1개를 선택하고 발동할 수 있다. ●자신 필드의, "스케어클로" 몬스터 또는 "비서스＝스타프로스트" 1장과, 상대 필드의 앞면 표시 몬스터 1장을 대상으로 하고 발동할 수 있다. 그 상대 몬스터의 공격력과 수비력 중, 높은 쪽의 수치만큼만 그 자신 몬스터의 공격력 / 수비력을 올린다. ●자신 필드의, "스케어클로" 몬스터 또는 "비서스＝스타프로스트"를 대상으로 하는 효과가 발동했을 때에 발동할 수 있다. 그 효과를 무효로 한다. 
 
 
 
 TCG  sets 
 
 
 
   English 
 
 
 Release date Card code Set Rarity 2022-08-04 POTE-EN059 Power of the Elements Super Rare 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Release date Card code Set French name Rarity 2022-08-04 POTE-FR059 Power of the Elements Le Pouvoir des Éléments Super Rare 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Release date Card code Set German name Rarity 2022-08-04 POTE-DE059 Power of the Elements Power of the Elements Super Rare 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Release date Card code Set Italian name Rarity 2022-08-04 POTE-IT059 Power of the Elements Potere degli Elementi Super Rare 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Release date Card code Set Portuguese name Rarity 2022-08-04 POTE-PT059 Power of the Elements Poder dos Elementos Super Rare 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Release date Card code Set Spanish name Rarity 2022-08-04 POTE-SP059 Power of the Elements Poder de los Elementos Super Rare 
 
 
 
 OCG  sets 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Release date Card code Set Japanese name Rarity 2022-04-23 POTE-JP059 Power of the Elements ＰＯＷＥＲ ＯＦ ＴＨＥ ＥＬＥＭＥＮＴＳ Common 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 Release date Card code Set Korean name Rarity 2022-07-19 POTE-KR059 Power of the Elements 파워 오브 디 엘리멘츠 Common 
 
 
 
 Card search categories 
 
 
 Supports   
 Visas Starfrost 
 
 Archetypes  and  series   
 Scareclaw 
 
 Supports   archetypes   
 Scareclaw 
 
 Miscellaneous  
 Variable effects 
 Limited activations 
 
 
 Other card information 
 Gallery 
 Rulings 
 Errata 
 Tips 
 Appearances 
 Trivia 
 Lores 
 Artworks 
 Names 
 External links 
 
  Yugioh-Card card database: 17461 ( ja  ( rulings )   en   fr   de   it   pt   es   ko ) YuGiOh Prices 
 
 
 
   
" Scareclaw " 「スケアクロー」 Members 
 Scareclaw Acro Scareclaw Astra Scareclaw Belone Scareclaw Kashtira Scareclaw Light-Heart Scareclaw Reichheart Scareclaw Tri-Heart 
 Scareclaw Alternative Scareclaw Arrival Scareclaw Decline Scareclaw Defang Scareclaw Sclash Scareclaw Straddle Scareclaw Twinsaw 
 Support 
 Scareclaw Acro Scareclaw Astra Scareclaw Belone Scareclaw Kashtira Scareclaw Light-Heart Scareclaw Reichheart Scareclaw Tri-Heart 
 Primitive Planet Reichphobia Scareclaw Alternative Scareclaw Arrival Scareclaw Decline Scareclaw Defang Scareclaw Sclash Scareclaw Straddle Scareclaw Twinsaw 
 Related 
 Visas Starfrost 
 
 
 
 
Images: ['https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/c/cf/ScareclawStraddle-POTE-EN-SR-1E.png/revision/latest/scale-to-width-down/300?cb=20220817154218', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/0/09/SPELL.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120918121429', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/0/05/Quick-Play.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120920115228']
Categories: Cards needing effect types, Duel Monsters cards, TCG cards, OCG cards