Link: https://yugioh.fandom.com/wiki/Rikka_Princess


 
 
 Rikka Princess 六 花 のしらひめ 
 
 English 
Rikka Princess 
 French 
 Princesse Rikka Check translation 
 German 
 Rikka-Prinzessin Check translation 
 Italian 
 Principessa Rikka Check translation 
 Korean 
 육화의 하얀 공주 Check translation 
 Portuguese 
 Princesa Rikka Check translation 
 Spanish 
 Princesa Rikka Check translation 
 Japanese (kana) 
 りっかのしらひめ Check translation 
 Japanese (base) 
 六花のしらひめ Check translation 
 Japanese ( rōmaji ) 
Rikka no Shirahime 
 Japanese (translated) 
Snowflower Snow Princess 
 Card type 
 Monster   
 Attribute 
 WATER   
 Types 
 Plant  /  Effect 
 Level 
 4   
 ATK  /  DEF 
 0  /  0 
 Passcode 
 00132308 Statuses Unlimited   
 Card descriptions 
 
 
 
   English 
 
 
During your  Main Phase : You can  Special Summon  this card from your  hand , but while it is  face-up  in the  Monster Zone , you cannot Special Summon  monsters , except  Plant  monsters. When your opponent  activates  a  monster effect , while you  control  a " Rikka " monster ( Quick Effect ): You can  shuffle  this card from your hand or  GY  into the  Deck  and  Tribute  1  Plant  monster;  negate  that  effect . You can only use each effect of "Rikka Princess"  once per turn . 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Durant votre Main Phase : vous pouvez Invoquer Spécialement cette carte depuis votre main, mais tant qu'elle est face recto dans la Zone Monstre, vous ne pouvez pas Invoquer Spécialement de monstres (monstres Plante exclus). Lorsque votre adversaire active un effet de monstre, tant que vous contrôlez un monstre "Rikka" (Effet Rapide) : vous pouvez mélanger cette carte depuis votre main ou Cimetière dans le Deck, et Sacrifiez 1 monstre Plante ; annulez l'effet. Vous ne pouvez utiliser chaque effet de "Princesse Rikka" qu'une fois par tour. 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Während deiner Main Phase: Du kannst diese Karte als Spezialbeschwörung von deiner Hand beschwören, aber solange sie offen in der Monsterzone liegt, kannst du keine Monster als Spezialbeschwörung beschwören, außer Pflanze-Monstern. Wenn dein Gegner einen Monstereffekt aktiviert, solange du ein „Rikka“-Monster kontrollierst (Schnelleffekt): Du kannst diese Karte von deiner Hand oder deinem Friedhof ins Deck mischen und 1 Pflanze-Monster als Tribut anbieten; annulliere jenen Effekt. Du kannst jeden Effekt von „Rikka-Prinzessin“ nur einmal pro Spielzug verwenden. 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Durante la tua Main Phase: puoi Evocare Specialmente questa carta dalla tua mano, ma, mentre è scoperta nella Zona Mostri, non puoi Evocare Specialmente mostri, eccetto mostri Pianta. Quando il tuo avversario attiva l'effetto di un mostro, mentre controlli un mostro "Rikka" (Effetto Rapido): puoi mischiare questa carta dalla tua mano o Cimitero nel Deck e offrire come Tributo 1 mostro Pianta; annulla quell'effetto. Puoi utilizzare ogni effetto di "Principessa Rikka" una sola volta per turno. 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Durante sua Fase Principal: você pode Invocar este card por Invocação-Especial da sua mão, mas enquanto ele estiver com a face para cima na Zona de Monstros, você não pode Invocar monstros por Invocação-Especial, exceto monstros Planta. Quando seu oponente ativar um efeito de monstro, enquanto você controlar um monstro "Rikka" (Efeito Rápido): você pode embaralhar no Deck este card da sua mão ou do Cemitério e oferecer como Tributo 1 monstro Planta; negue esse efeito. Você só pode usar cada efeito de "Princesa Rikka" uma vez por turno. 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Durante tu Main Phase: puedes Invocar esta carta de Modo Especial desde tu mano, pero mientras esté boca arriba en la Zona de Monstruos no puedes Invocar monstruos de Modo Especial, excepto monstruos Planta. Cuando tu adversario activa el efecto de un monstruo, mientras tú controlas un monstruo "Rikka" (Efecto Rápido): puedes barajar al Deck esta carta en tu mano o Cementerio y Sacrificar 1 monstruo Planta; niega ese efecto. Sólo puedes usar cada efecto de "Princesa Rikka" una vez por turno. 
 
 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：自分メインフェイズに発動できる。このカードを手札から特殊召喚する。この効果で特殊召喚したこのカードがモンスターゾーンに表側表示で存在する限り、自分は植物族モンスターしか特殊召喚できない。②：自分フィールドに「六花」モンスターが存在し、相手がモンスターの効果を発動した時、手札・墓地のこのカードをデッキに戻し、自分フィールドの植物族モンスター１体をリリースして発動できる。その発動した効果を無効にする。 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 이 카드명의 ①②의 효과는 각각 1턴에 1번밖에 사용할 수 없다. ①: 자신 메인 페이즈에 발동할 수 있다. 이 카드를 패에서 특수 소환한다. 이 효과로 특수 소환한 이 카드가 몬스터 존에 앞면 표시로 존재하는 한, 자신은 식물족 몬스터밖에 특수 소환할 수 없다. ②: 자신 필드에 "육화" 몬스터가 존재하고, 상대가 몬스터의 효과를 발동했을 때, 패 / 묘지의 이 카드를 덱으로 되돌리고, 자신 필드의 식물족 몬스터 1장을 릴리스하여 발동할 수 있다. 그 발동한 효과를 무효로 한다. 
 
 
 
 TCG  sets 
 
 
 
   English 
 
 
 Release date Card code Set Rarity 2022-08-04 POTE-EN027 Power of the Elements Common 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Release date Card code Set French name Rarity 2022-08-04 POTE-FR027 Power of the Elements Le Pouvoir des Éléments Common 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Release date Card code Set German name Rarity 2022-08-04 POTE-DE027 Power of the Elements Power of the Elements Common 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Release date Card code Set Italian name Rarity 2022-08-04 POTE-IT027 Power of the Elements Potere degli Elementi Common 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Release date Card code Set Portuguese name Rarity 2022-08-04 POTE-PT027 Power of the Elements Poder dos Elementos Common 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Release date Card code Set Spanish name Rarity 2022-08-04 POTE-SP027 Power of the Elements Poder de los Elementos Common 
 
 
 
 OCG  sets 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Release date Card code Set Japanese name Rarity 2022-04-23 POTE-JP027 Power of the Elements ＰＯＷＥＲ ＯＦ ＴＨＥ ＥＬＥＭＥＮＴＳ Common 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 Release date Card code Set Korean name Rarity 2022-07-19 POTE-KR027 Power of the Elements 파워 오브 디 엘리멘츠 Common 
 
 
 
 Card search categories 
 
 
 Supports   
 Plant 
 
 Archetypes  and  series   
 Rikka 
 
 Supports   archetypes   
 Rikka 
 
 Miscellaneous  
 Female 
 
 
 Other card information 
 Gallery 
 Rulings 
 Errata 
 Tips 
 Appearances 
 Trivia 
 Lores 
 Artworks 
 Names 
 External links 
 
  Yugioh-Card card database: 17429 ( ja  ( rulings )   en   fr   de   it   pt   es   ko ) YuGiOh Prices 
 
 
 
   
" Rikka " 「 六 花 」 Members 
 Cyclamen the Rikka Fairy Erica the Rikka Fairy Hellebore the Rikka Fairy Kanzashi the Rikka Queen Mudan the Rikka Fairy Primula the Rikka Fairy Rikka Petal Rikka Princess Rikka Queen Strenna Snowdrop the Rikka Fairy Teardrop the Rikka Queen 
 Rikka Flurries Rikka Glamour Rikka Konkon Rikka Sheet Rikka Tranquility 
 Support 
 Hellebore the Rikka Fairy Mudan the Rikka Fairy Rikka Petal Rikka Princess Rikka Queen Strenna 
 Rikka Flurries Rikka Glamour Rikka Konkon Rikka Tranquility 
 
 
 
 
Images: ['https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/9/94/RikkaPrincess-POTE-EN-C-1E.png/revision/latest/scale-to-width-down/300?cb=20220817151235', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/4/40/WATER.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120918052107', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/e/e3/CG_Star.svg/revision/latest/scale-to-width-down/18?cb=20120918052836', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D']
Categories: Cards needing effect types, Duel Monsters cards, TCG cards, OCG cards