Link: https://yugioh.fandom.com/wiki/Silent_Burning


 
 
 Silent Burning サイレント・バーニング 
 
 English 
Silent Burning 
 French 
 Brûlure Silencieuse Check translation 
 German 
 Schweigsames Brennen Check translation 
 Italian 
 Rogo Silente Check translation 
 Korean 
 사일런트 버닝 Check translation 
 Portuguese 
 Queimadura Silenciosa Check translation 
 Spanish 
 Quema Silenciosa Check translation 
 Japanese 
 サイレント・バーニング Check translation 
 Japanese ( rōmaji ) 
Sairento Bāningu 
 Card type 
 Spell   
 Property 
 Quick-Play   
 Passcode 
 44968459 
 Card effect types 
 
 
 Activation requirement 
 Effect 
 Condition 
 Ignition-like Statuses Unlimited   
 Card descriptions 
 
 
 
   English 
 
 
During the  Battle Phase , if you  control  a " Silent Magician "  monster , and have more cards in your  hand  than your opponent: Each player  draws  until they have 6 cards in their hand. This card's  activation  and  effect  cannot be  negated . You can  banish  this card from your  Graveyard ;  add  1 "Silent Magician" monster from your  Deck  to your hand. 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Durant la Battle Phase, si vous contrôlez un monstre "Magicien Silencieux", et que vous avez plus de cartes dans votre main que votre adversaire : chaque joueur pioche jusqu'à avoir 6 cartes dans sa main. L'activation et l'effet de cette carte ne peuvent être annulés. Vous pouvez bannir cette carte depuis votre Cimetière ; ajoutez 1 monstre "Magicien Silencieux" depuis votre Deck à votre main. 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Während der Battle Phase, falls du ein „Schweigsamer Magier“-Monster kontrollierst und mehr Karten in deiner Hand hast als dein Gegner: Jeder Spieler zieht Karten, bis er 6 Karten in seiner Hand hat. Aktivierung und Effekt dieser Karte können nicht annulliert werden. Du kannst diese Karte von deinem Friedhof verbannen; füge deiner Hand 1 „Schweigsamer Magier“-Monster von deinem Deck hinzu. 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Durante la Battle Phase, se controlli un mostro "Mago Silente" e hai più carte nella tua mano del tuo avversario: ogni giocatore pesca fino a quando ha 6 carte nella sua mano. L'attivazione e l'effetto di questa carta non possono essere annullati. Puoi bandire questa carta dal tuo Cimitero; aggiungi 1 mostro "Mago Silente" dal tuo Deck alla tua mano. 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Durante a Fase de Batalha, se você controlar um monstro "Mago Silencioso" e tiver mais cards na sua mão que seu oponente: cada duelista compra até ter 6 cards em sua mão. A ativação e efeito deste card não podem ser negados. Você pode banir este card do seu Cemitério; adicione 1 monstro "Mago Silencioso" do seu Deck à sua mão. 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Durante la Battle Phase, si controlas un monstruo "Mago Silencioso", y tienes más cartas en tu mano que tu adversario: cada jugador roba hasta que tenga 6 cartas en su mano. La activación y el efecto de esta carta no pueden ser negados. Puedes desterrar esta carta en tu Cementerio; añade a tu mano 1 monstruo "Mago silencioso" en tu Deck. 
 
 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 ①：自分フィールドに「サイレント・マジシャン」モンスターが存在し、自分の手札が相手より多い場合、自分・相手のバトルフェイズに発動できる。お互いのプレイヤーは、それぞれ手札が６枚になるようにデッキからドローする。このカードの発動と効果は無効化されない。②：自分メインフェイズに墓地のこのカードを除外して発動できる。デッキから「サイレント・マジシャン」モンスター１体を手札に加える。 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 ①: 자신 필드에 "사일런트 매지션" 몬스터가 존재하고, 자신의 패가 상대보다 많을 경우, 자신 / 상대의 배틀 페이즈에 발동할 수 있다. 서로 패가 6장이 되도록 덱에서 드로우한다. 이 카드의 발동과 효과는 무효화되지 않는다. ②: 묘지의 이 카드를 제외하고 발동할 수 있다. 덱에서 "사일런트 매지션" 몬스터 1장을 패에 넣는다. 
 
 
 
 TCG  sets 
 
 
 
   English 
 
 
 Release date Card code Set Rarity 2016-09-15 DPRP-EN005 Duelist Pack: Rivals of the Pharaoh Super Rare 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Release date Card code Set French name Rarity 2016-09-15 DPRP-FR005 Duelist Pack: Rivals of the Pharaoh Pack du Duelliste : les Rivaux du Pharaon Super Rare 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Release date Card code Set German name Rarity 2016-09-15 DPRP-DE005 Duelist Pack: Rivals of the Pharaoh Duelist Pack: Rivals of the Pharaoh Super Rare 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Release date Card code Set Italian name Rarity 2016-09-15 DPRP-IT005 Duelist Pack: Rivals of the Pharaoh Duelist Pack: Rivali del Faraone Super Rare 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Release date Card code Set Portuguese name Rarity 2016-09-16 DPRP-PT005 Duelist Pack: Rivals of the Pharaoh Pacote do Duelista: Rivais do Faraó Super Rare 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Release date Card code Set Spanish name Rarity 2016-09-15 DPRP-SP005 Duelist Pack: Rivals of the Pharaoh Sobre de Duelista: Rivales del Faraón Super Rare 
 
 
 
 OCG  sets 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Release date Card code Set Japanese name Rarity 2016-06-04 DP17-JP004 Duelist Pack: Memories of the Pharaoh デュエリストパック －王の記憶編－ Super Rare 2020-12-19 PGB1-JP038 Prismatic God Box ＰＲＩＳＭＡＴＩＣ　ＧＯＤ　ＢＯＸ Millennium Rare 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 Release date Card code Set Korean name Rarity 2016-08-22 DP17-KR004 Duelist Pack: Memories of the Pharaoh 듀얼리스트 팩 -파라오의 기억 편- Super Rare 
 
 
 
 Card search categories 
 
 
 Archetypes  and  series   
 Signature move 
 
 Supports   archetypes   
 Silent Magician  
 
 Actions  
 You draw cards 
 Your opponent draws cards 
 Activation cannot be negated 
 Effect that cannot be negated 
 Activates from your Graveyard 
 Adds from Deck to hand 
 
 Banished  categories  
 Banishes itself from Graveyard for cost 
 
 Miscellaneous  
 Requires control of specific archetype 
 Female 
 
 
 Other card information 
 Gallery 
 Rulings 
 Errata 
 Tips 
 Appearances 
 Trivia 
 Lores 
 Artworks 
 Names 
 External links 
 
  Yugioh-Card card database: 12567 ( ja  ( rulings )   en   fr   de   it   pt   es   ko ) YuGiOh Prices 
 
 
 
   
 Signature move   必 殺 技 Members 
 Ancient Gear Golem - Ultimate Pound Armityle the Chaos Phantasm - Phantom of Fury Cyber Slash Harpie Lady Firewall Dragon Darkfluid - Neo Tempest Terahertz Gandora Giga Rays the Dragon of Destruction Giltia the D. Knight - Soul Spear Harpie's Pet Dragon - Fearsome Fire Blast Kaiser Glider Golden Burst Meklord Emperor Wisel - Synchro Absorption Mystical Elf - White Lightning Number F0: Utopic Future Slash Raidraptor - Revolution Falcon - Air Raid Raviel, Lord of Phantasms - Shimmering Scraper 
 Berserker Crush Blaze Cannon Burst Stream of Destruction Burst Stream of Destruction Cerulean Skyfire Chaos Scepter Blast Cosmic Flare Crimson Fire Cyber Energy Shock Dark Burning Attack Dark Burning Magic Dark Magic Attack Dark Magic Attack Decode Destruction Destruction Sword Flash Detonate Evolution Burst Evolution Result Burst Fist of Fate Fury of Kairyu-Shin Future Drive Hyper Blaze Inferno Fire Blast Inferno Fire Blast Light Wing Shield Magistery Alchemist Neutron Blast Obliterate!!! Photon Stream of Destruction Proton Blast Psychic Wave Rage of Kairyu-Shin Rainbow Refraction Rising Sun Slash Scrap Fist Silent Burning Silent Sword Slash Skydive Scorcher Soul Energy MAX!!! Spiral Flame Strike Spiral Spear Strike Super Strident Blaze Tachyon Transmigration Thunderforce Attack Torpedo Takedown Triangle Ecstasy Spark Vulcan Ignite Hyperdrive Wrath of Neos XYZ Hyper Cannon 
 Related 
 Ancient Gear Golem Armityle the Chaos Phantasm Barrel Dragon Blue-Eyes Ultimate Dragon Blue-Eyes White Dragon Blue-Eyes White Dragon Buster Blader Cyber Dragon Cyber End Dragon Cyber Harpie Lady Dark Magician Dark Magician Dark Magician Dark Magician Girl Dark Magician of Chaos Decode Talker Elemental HERO Electrum Elemental HERO Flame Wingman Elemental HERO Neos Exodia the Forbidden One Firewall Dragon Darkfluid Gaia The Fierce Knight Gaia the Dragon Champion Galaxy-Eyes Photon Dragon Gandora the Dragon of Destruction Giltia the D. Knight Hamon, Lord of Striking Thunder Harpie Lady Sisters Harpie's Pet Dragon Hyper Engine Vast Vulcan Jinzo Junk Warrior Kairyu-Shin Kaiser Glider Kuriboh Kuriboh Token Magician of Black Chaos Mystical Elf Number 39: Utopia Number F0: Utopic Future Number 107: Galaxy-Eyes Tachyon Dragon Odd-Eyes Pendulum Dragon Raidraptor - Revolution Falcon Rainbow Dark Dragon Rainbow Dragon Raviel, Lord of Phantasms Red Dragon Archfiend Red-Eyes Black Dragon Red-Eyes Black Dragon Silent Magician ... further results 
 Magical Dimension Skyscraper 
 
   
" Silent Magician " 「サイレント・マジシャン」 Members 
 Silent Magician Silent Magician LV4 Silent Magician LV8 
 Support 
 Silent Magician 
 Silent Burning 
 Related 
 Silent Paladin 
 
 
 
 
Images: ['https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/3/3d/SilentBurning-DPRP-EN-SR-1E.png/revision/latest/scale-to-width-down/300?cb=20160916160521', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/0/09/SPELL.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120918121429', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/0/05/Quick-Play.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120920115228']
Categories: Duel Monsters cards, TCG cards, OCG cards