Link: https://yugioh.fandom.com/wiki/Battle_Shogun_of_the_Six_Samurai


 
 
 Battle Shogun of the Six Samurai 六 武 衆 の 軍 大 将 
 
 English 
Battle Shogun of the Six Samurai 
 French 
 Shogun de Combat des Six Samouraïs Check translation 
 German 
 Kampf-Shogun der Sechs Samurai Check translation 
 Italian 
 Shogun da Battaglia dei Sei Samurai Check translation 
 Korean 
 여섯 무사의 군대장 Check translation 
 Portuguese 
 Shogun Guerreiro dos Seis Samurai Check translation 
 Spanish 
 Shogun de Batalla de los Seis Samuráis Check translation 
 Japanese (kana) 
 ろくぶしゅうのぐんだいしょう Check translation 
 Japanese (base) 
 六武衆の軍大将 Check translation 
 Japanese ( rōmaji ) 
Roku Bushū no Gundaishō 
 Japanese (translated) 
Great General of the Six Warmen 
 Card type 
 Monster   
 Attribute 
 EARTH   
 Types 
 Warrior  /  Link  /  Effect 
 Link Arrows 
 Bottom-Left   ,  Bottom-Right   
 ATK  /  LINK 
 1000  /  2 
 Passcode 
 74752631 
 Materials 
2 Warrior monsters, including a “Six Samurai” monster 
 Card effect types 
 
 
 Trigger 
 Continuous 
 Continuous Statuses Unlimited   
 Card descriptions 
 
 
 
   English 
 
 
2  Warrior   monsters , including a " Six Samurai " monster If this card is  Link Summoned : You can  discard  1 card;  add  1 card from your  Deck  to your  hand  that has an  effect  that places a  Bushido Counter (s). You can only use this effect of "Battle Shogun of the Six Samurai"  once per turn . Each time a "Six Samurai" monster(s) is  Normal  or  Special Summoned  to a  zone (s) this card  points to , place 1 Bushido Counter on this card. Gains 100  ATK  for each Bushido Counter on your  field . 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 2 monstres Guerrier (un monstre "Six Samouraïs" inclus) Si cette carte est Invoquée par Lien : vous pouvez défausser 1 carte ; ajoutez 1 carte depuis votre Deck à votre main qui a un effet qui place un ou plusieurs Compteurs Bushido. Vous ne pouvez utiliser cet effet de "Shogun de Combat des Six Samouraïs" qu'une fois par tour. Chaque fois qu'un ou plusieurs monstres "Six Samouraïs" sont Invoqués Normalement ou Spécialement dans des zones pointées par cette carte, placez 1 Compteur Bushido sur cette carte. Gagne 100 ATK pour chaque Compteur Bushido sur votre Terrain. 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 2 Krieger-Monster, darunter ein „Sechs Samurai“-Monster Falls diese Karte als Linkbeschwörung beschworen wird: Du kannst 1 Karte abwerfen; füge deiner Hand 1 Karte, die einen Effekt hat, der eine oder mehr Bushido-Zählmarken legt, von deinem Deck hinzu. Du kannst diesen Effekt von „Kampf-Shogun der Sechs Samurai“ nur einmal pro Spielzug verwenden. Jedes Mal, wenn ein oder mehr „Sechs Samurai“-Monster als Normal- oder Spezialbeschwörung in eine oder mehr Zonen beschworen werden, auf die diese Karte zeigt, lege 1 Bushido-Zählmarke auf diese Karte. Erhält für jede Bushido-Zählmarke auf deiner Spielfeldseite 100 ATK. 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 2 mostri Guerriero, compreso un mostro "Sei Samurai" Se questa carta viene Evocata Link: puoi scartare 1 carta; aggiungi dal tuo Deck alla tua mano 1 carta che ha un effetto che mette uno o più Segnalini Bushido. Puoi utilizzare questo effetto di "Shogun da Battaglia dei Sei Samurai" una sola volta per turno. Ogni volta che uno o più mostri "Sei Samurai" vengono Evocati Normalmente o Specialmente in una o più zone puntate da questa carta, metti 1 Segnalino Bushido su questa carta. Guadagna 100 ATK per ogni Segnalino Bushido sul tuo Terreno. 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 2 monstros Guerreiro, incluindo um monstro "Seis Samurai" Se este card for Invocado por Invocação-Link: você pode descartar 1 card; adicione 1 card do seu Deck à sua mão que tenha um efeito que coloque um ou mais Marcadores de Bushido. Você só pode usar este efeito de "Shogun Guerreiro dos Seis Samurai" uma vez por turno. Sempre que um ou mais monstros "Seis Samurai" forem Invocados por Invocação-Normal ou Especial em uma ou mais zonas para as quais este card apontar, coloque 1 Marcador de Bushido neste card. Ganha 100 de ATK para cada Marcador de Bushido no seu campo. 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 2 monstruos Guerrero, incluyendo un monstruo "Seis Samuráis" Si esta carta es Invocada por Enlace: puedes descartar 1 carta; añade a tu mano 1 carta en tu Deck que tenga un efecto que ponga uno o más Contadores de Bushido. Sólo puedes usar este efecto de "Shogun de Batalla de los Seis Samuráis" una vez por turno. Cada vez que uno o más monstruos "Seis Samuráis" sean Invocados de Modo Normal o Especial a una o más zonas a las que apunte esta carta, pon 1 Contador de Bushido en esta carta. Gana 100 ATK por cada Contador de Bushido en tu Campo. 
 
 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 「六武衆」モンスターを含む戦士族モンスター2体 このカード名の①の効果は1ターンに1度しか使用できない。①:このカードがリンク召喚に成功した場合、手札を1枚捨てて発動できる。武士道カウンターを置く効果を持つカード1枚をデッキから手札に加える。②:このカードがモンスターゾーンに存在する限り、このカードのリンク先に「六武衆」モンスターが召喚・特殊召喚される度に、このカードに武士道カウンターを1つ置く。③:このカードの攻撃力は自分フィールドの武士道カウンターの数×100アップする。 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 "여섯 무사" 몬스터를 포함하는 전사족 몬스터 2장 이 카드명의 ①의 효과는 1턴에 1번밖에 사용할 수 없다. ①: 이 카드가 링크 소환에 성공했을 경우, 패를 1장 버리고 발동할 수 있다. 무사도 카운터를 놓는 효과를 가지는 카드 1장을 덱에서 패에 넣는다. ②: 이 카드가 몬스터 존에 존재하는 한, 이 카드의 링크 앞에 "여섯 무사" 몬스터가 일반 소환 / 특수 소환될 때마다, 이 카드에 무사도 카운터를 1개 놓는다. ③: 이 카드의 공격력은 자신 필드의 무사도 카운터의 수 × 100 올린다. 
 
 
 
 TCG  sets 
 
 
 
   English 
 
 
 Release date Card code Set Rarity 2019-12-05 CHIM-ENSE2 Chaos Impact Special Edition Super Rare 2021-11-18 MGED-EN143 Maximum Gold: El Dorado Rare 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Release date Card code Set French name Rarity 2019-12-05 CHIM-FRSE2 Chaos Impact Special Edition Impact du Chaos Édition Spéciale Super Rare 2021-11-18 MGED-FR143 Maximum Gold: El Dorado Or Maximum: Eldorado Rare 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Release date Card code Set German name Rarity 2019-12-05 CHIM-DESE2 Chaos Impact Special Edition Chaos Impact Special Edition Super Rare 2021-11-18 MGED-DE143 Maximum Gold: El Dorado Maximum Gold: El Dorado Rare 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Release date Card code Set Italian name Rarity 2019-12-05 CHIM-ITSE2 Chaos Impact Special Edition Impatto del Chaos Edizione Speciale Super Rare 2021-11-18 MGED-IT143 Maximum Gold: El Dorado Oro Massimo : Eldorado Rare 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Release date Card code Set Portuguese name Rarity 2019-12-05 CHIM-PTSE2 Chaos Impact Special Edition Impacto do Caos Edição Especial Super Rare 2021-11-18 MGED-PT143 Maximum Gold: El Dorado Ouro Máximo : El Dorado Rare 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Release date Card code Set Spanish name Rarity 2019-12-05 CHIM-SPSE2 Chaos Impact Special Edition Impacto del Caos Edición Especial Super Rare 2021-11-18 MGED-SP143 Maximum Gold: El Dorado Oro Máximo : El Dorado Rare 
 
 
 
 OCG  sets 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Release date Card code Set Japanese name Rarity 2018-11-23 LVP2-JP046 LINK VRAINS Pack 2 ＬＩＮＫ　ＶＲＡＩＮＳ　ＰＡＣＫ　２ Super Rare 2018-11-23 LVP2-JP046 LINK VRAINS Pack 2 ＬＩＮＫ　ＶＲＡＩＮＳ　ＰＡＣＫ　２ Secret Rare 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 Release date Card code Set Korean name Rarity 2019-03-12 LVP2-KR046 LINK VRAINS Pack 2 링크 브레인즈 팩 ２ Super Rare 2019-03-12 LVP2-KR046 LINK VRAINS Pack 2 링크 브레인즈 팩 ２ Secret Rare 
 
 
 
 Card search categories 
 
 
 Supports   
 Warrior 
 
 Archetypes  and  series   
 Six Samurai 
 
 Supports   archetypes   
 Six Samurai 
 
 Counters   
 Bushido Counter 
 Places counters on itself 
 
 Actions  
 Activates upon Link Summon 
 Activates upon Normal Summon 
 Activates upon Special Summon 
 Adds from Deck to hand 
 Discards for cost 
 
 Stat changes  
 This card gains ATK 
 
 Summoning  categories  
 2 Link Materials 
 Requires Type specific Link Materials 
 Requires archetype specific Link Materials 
 
 Miscellaneous  
 Only once per turn 
 
 
 Other card information 
 Gallery 
 Rulings 
 Errata 
 Tips 
 Appearances 
 Trivia 
 Lores 
 Artworks 
 Names 
 External links 
 
  Yugioh-Card card database: 14200 ( ja  ( rulings )   en   fr   de   it   pt   es   ko ) YuGiOh Prices 
 
 
 
   
" Six Samurai " 「 六 武 衆 」 Members 
 Battle Shogun of the Six Samurai Chamberlain of the Six Samurai Elder of the Six Samurai Grandmaster of the Six Samurai Hand of the Six Samurai Kagemusha of the Six Samurai Legendary Secret of the Six Samurai Legendary Six Samurai - Enishi Legendary Six Samurai - Kageki Legendary Six Samurai - Kizan Legendary Six Samurai - Mizuho Legendary Six Samurai - Shi En Legendary Six Samurai - Shinai Secret Six Samurai - Doji Secret Six Samurai - Fuma Secret Six Samurai - Genba Secret Six Samurai - Hatsume Secret Six Samurai - Kizaru Secret Six Samurai - Rihan Shadow of the Six Samurai - Shien The Six Samurai - Irou The Six Samurai - Kamon The Six Samurai - Nisashi The Six Samurai - Yaichi The Six Samurai - Yariza The Six Samurai - Zanji Spirit of the Six Samurai 
 Asceticism of the Six Samurai Cunning of the Six Samurai Return of the Six Samurai Secret Skills of the Six Samurai Six Samurai United 
 Support 
 Battle Shogun of the Six Samurai Enishi, Shien's Chancellor Grandmaster of the Six Samurai Great Shogun Shien Hand of the Six Samurai Kagemusha of the Six Samurai Legendary Secret of the Six Samurai Legendary Six Samurai - Enishi Legendary Six Samurai - Kageki Legendary Six Samurai - Kizan Legendary Six Samurai - Mizuho Legendary Six Samurai - Shi En Legendary Six Samurai - Shinai Secret Six Samurai - Doji Secret Six Samurai - Fuma Secret Six Samurai - Genba Secret Six Samurai - Hatsume Secret Six Samurai - Kizaru Secret Six Samurai - Rihan Shadow of the Six Samurai - Shien Shien's Advisor Shien's Footsoldier Shien's Squire The Six Samurai - Irou The Six Samurai - Kamon The Six Samurai - Nisashi The Six Samurai - Yaichi The Six Samurai - Yariza The Six Samurai - Zanji Spirit of the Six Samurai 
 Asceticism of the Six Samurai Backs to the Wall Breakthrough! Cunning of the Six Samurai Double-Edged Sword Technique Gateway of the Six Legendary Ebon Steed Musakani Magatama Return of the Six Samurai Secret Skills of the Six Samurai Shien's Castle of Mist Shien's Dojo Shien's Scheme Shien's Smoke Signal Six Samurai United Six Scrolls of the Samurai The Six Shinobi Six Strike - Triple Impact Six Style - Dual Wield Swift Samurai Storm! Swiftstrike Armor Temple of the Six 
 Anti-support 
 Cunning of the Six Samurai Gateway of the Six Shien's Dojo Six Samurai United 
 Related 
 Shien's Daredevil Tenkabito Shien 
 Six Strike - Thunder Blast 
 
 
 
 
Images: ['https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/b/ba/BattleShogunoftheSixSamurai-MGED-EN-R-1E.png/revision/latest/scale-to-width-down/300?cb=20220111150906', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/a/a1/EARTH.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120918053843', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/f/f9/LM-BottomLeft.png/revision/latest?cb=20170326055136', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D']
Categories: Duel Monsters cards, TCG cards, OCG cards