Link: https://yugioh.fandom.com/wiki/Symphonic_Warrior_DJJ


 
 
 Symphonic Warrior DJJ 音響戦士 ディージェス 
 
 English 
Symphonic Warrior DJJ 
 French 
 DJO, Guerrier Symphonique Check translation 
 German 
 Symphonischer Krieger DJ-J-J Check translation 
 Italian 
 DJJ Guerriero Sinfonico Check translation 
 Korean 
 사운드 워리어 디제이스 Check translation 
 Portuguese 
 Guerreiro Sinfônico DJJ Check translation 
 Spanish 
 Guerrero Sinfónico DJJ Check translation 
 Japanese (kana) 
 サウンドウォリアーディージェス Check translation 
 Japanese (base) 
 音響戦士ディージェス Check translation 
 Japanese ( rōmaji ) 
Saundoworiā Dījesu 
 Japanese (translated) 
Sound Warrior Deejays 
 Card type 
 Monster   
 Attribute 
 WIND   
 Types 
 Machine  /  Pendulum  /  Effect 
 Level 
 4   
 Pendulum Scale 
   8 
 ATK  /  DEF 
 1200  /  1200 
 Passcode 
 70204022 Statuses Unlimited   
 Card descriptions 
 
 
 
   English 
 
 
 Pendulum Effect :  Once per turn , during your  Main Phase : You can  flip  1  face-down   Defense Position  " Symphonic Warrior "  monster  you  control  to  face-up  Defense Position. If a "Symphonic Warrior" monster's  effect  is  activated  (except during the  Damage Step ): You can  Special Summon  this card from your  Pendulum Zone . You can only use this effect of "Symphonic Warrior DJJ"  once per turn . Monster Effect : If this card is  Normal  or  Special Summoned : You can Special Summon 1 " Symphonic Warrior "  monster  from your  Deck  in  face-down   Defense Position , except "Symphonic Warrior DJJ", or, if " Symph Amplifire " is in your  Field Zone , you can Special Summon 1 "Symphonic Warrior" monster from your Deck instead, except "Symphonic Warrior DJJ", but  negate  its  effects . You can only use this effect of "Symphonic Warrior DJJ"  once per turn . 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Effet Pendule  
 Une fois par tour, durant votre Main Phase : vous pouvez retourner 1 monstre "Guerrier Symphonique" en Position de Défense face verso que vous contrôlez en Position de Défense face recto. Si un effet de monstre "Guerrier Symphonique" est activé (sauf durant la Damage Step) : vous pouvez Invoquer Spécialement cette carte depuis votre Zone Pendule. Vous ne pouvez utiliser cet effet de "DJO, Guerrier Symphonique" qu'une fois par tour. 
 Effet de Monstre  
   Si cette carte est Invoquée Normalement ou Spécialement : vous pouvez Invoquer Spécialement 1 monstre "Guerrier Symphonique" ("DJO, Guerrier Symphonique" exclu) depuis votre Deck en Position de Défense face verso, ou, si "Amplifeu Symph" est dans votre Zone Terrain, vous pouvez Invoquer Spécialement 1 monstre "Guerrier Symphonique" ("DJO, Guerrier Symphonique" exclu) depuis votre Deck à la place, mais annulez ses effets. Vous ne pouvez utiliser cet effet de "DJO, Guerrier Symphonique" qu'une fois par tour. 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Pendeleffekt 
 Einmal pro Spielzug, während deiner Main Phase: Du kannst 1 „Symphonischer Krieger“-Monster in verdeckter Verteidigungsposition, das du kontrollierst, in die offene Verteidigungsposition aufdecken. Falls der Effekt eines „Symphonischer Krieger“-Monsters aktiviert wird (außer während des Damage Steps): Du kannst diese Karte als Spezialbeschwörung von deiner Pendelzone beschwören. Du kannst diesen Effekt von „Symphonischer Krieger DJ-J-J“ nur einmal pro Spielzug verwenden. 
 Monstereffekt 
   Falls diese Karte als Normal- oder Spezialbeschwörung beschworen wird: Du kannst 1 „Symphonischer Krieger“-Monster als Spezialbeschwörung von deinem Deck in die verdeckte Verteidigungsposition beschwören, außer „Symphonischer Krieger DJ-J-J“, oder, falls „Symph-Verstärkofeuer“ in deiner Spielfeldzone liegt, kannst du stattdessen 1 „Symphonischer Krieger“-Monster als Spezialbeschwörung von deinem Deck beschwören, außer „Symphonischer Krieger DJ-J-J“, aber annulliere seine Effekte. Du kannst diesen Effekt von „Symphonischer Krieger DJ-J-J“ nur einmal pro Spielzug verwenden. 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Effetto Pendulum 
 Una volta per turno, durante la tua Main Phase: puoi mettere scoperto in Posizione di Difesa 1 mostro "Guerriero Sinfonico" coperto in Posizione di Difesa che controlli. Se viene attivato l'effetto di un mostro "Guerriero Sinfonico" (eccetto durante il Damage Step): puoi Evocare Specialmente questa carta dalla tua Zona Pendulum. Puoi utilizzare questo effetto di "DJJ Guerriero Sinfonico" una sola volta per turno. 
 Effetto Mostro 
   Se questa carta viene Evocata Normalmente o Specialmente: puoi Evocare Specialmente 1 mostro "Guerriero Sinfonico" dal tuo Deck coperto in Posizione di Difesa, eccetto "DJJ Guerriero Sinfonico", o, se "Sinf Amplifuoco" è nella tua Zona Terreno, puoi invece Evocare Specialmente 1 mostro "Guerriero Sinfonico" dal tuo Deck, eccetto "DJJ Guerriero Sinfonico", ma annulla i suoi effetti. Puoi utilizzare questo effetto di "DJJ Guerriero Sinfonico" una sola volta per turno. 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Efeito de Pêndulo 
 Uma vez por turno, durante sua Fase Principal: você pode virar com a face para cima em Posição de Defesa, 1 monstro "Guerreiro Sinfônico" com a face para baixo em Posição de Defesa que você controla. Se o efeito de um monstro "Guerreiro Sinfônico" for ativado (exceto durante a Etapa de Dano): você pode Invocar este card por Invocação-Especial da sua Zona de Pêndulo. Você só pode usar este efeito de "Guerreiro Sinfônico DJJ" uma vez por turno. 
 Efeito de Monstro 
   Se este card for Invocado por Invocação-Normal ou Especial: você pode Invocar por Invocação-Especial 1 monstro "Guerreiro Sinfônico" do seu Deck com a face para baixo em Posição de Defesa, exceto "Guerreiro Sinfônico DJJ", ou, se "Sinfo Amplificardor" estiver na sua Zona do Campo, em vez disso, você pode Invocar por Invocação-Especial 1 monstro "Guerreiro Sinfônico" do seu Deck, exceto "Guerreiro Sinfônico DJJ", mas negue seus efeitos. Você só pode usar este efeito de "Guerreiro Sinfônico DJJ" uma vez por turno. 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Efecto de Péndulo 
 Una vez por turno, durante tu Main Phase: puedes voltear 1 monstruo "Guerrero Sinfónico" en Posición de Defensa boca abajo que controles a Posición de Defensa boca arriba. Si un efecto de monstruo "Guerrero Sinfónico" es activado (excepto durante el Damage Step): puedes Invocar esta carta de Modo Especial desde tu Zona de Péndulo. Sólo puedes usar este efecto de "Guerrero Sinfónico DJJ" una vez por turno. 
 Efecto de Monstruo 
   Si esta carta es Invocada de Modo Normal o Especial: puedes Invocar de Modo Especial, desde tu Deck, 1 monstruo "Guerrero Sinfónico" en Posición de Defensa boca abajo, excepto "Guerrero Sinfónico DJJ", o, si "Amplifuego Sinf" está en tu Zona del Campo, puedes Invocar de Modo Especial, desde tu Deck, 1 monstruo "Guerrero Sinfónico" en su lugar, excepto "Guerrero Sinfónico DJJ", pero niega sus efectos. Sólo puedes usar este efecto de "Guerrero Sinfónico DJJ" una vez por turno. 
 
 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Ｐ 効 果 
 このカード名の②の Ｐ 効果は１ターンに１度しか使用できない。①：１ターンに１度、自分メインフェイズに発動できる。自分フィールドの裏側守備表示の「音響戦士」モンスター１体を選んで表側守備表示にする。②：「音響戦士」モンスターの効果が発動した場合に発動できる。 Ｐ ゾーンのこのカードを特殊召喚する。 
 モンスターの 効 果 
   このカード名のモンスター効果は１ターンに１度しか使用できない。①：このカードが召喚・特殊召喚に成功した場合に発動できる。デッキから「音響戦士ディージェス」以外の「音響戦士」モンスター１体を裏側守備表示で特殊召喚する。自分のフィールドゾーンに「アンプリファイヤー」が存在する場合、代わりにデッキから「音響戦士ディージェス」以外の「音響戦士」モンスター１体を効果を無効にして特殊召喚できる。 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 펜듈럼 효과 
 이 카드명의 ②의 펜듈럼 효과는 1턴에 1번밖에 사용할 수 없다. ①: 1턴에 1번, 자신 메인 페이즈에 발동할 수 있다. 자신 필드의 뒷면 수비 표시의 "사운드 워리어" 몬스터 1장을 고르고 앞면 수비 표시로 한다. ②: "사운드 워리어" 몬스터의 효과가 발동했을 경우에 발동할 수 있다. 펜듈럼 존의 이 카드를 특수 소환한다. 
 몬스터의 효과 
   이 카드명의 몬스터 효과는 1턴에 1번밖에 사용할 수 없다. ①: 이 카드가 일반 소환 / 특수 소환에 성공했을 경우에 발동할 수 있다. 덱에서 "사운드 워리어 디제이스" 이외의 "사운드 워리어" 몬스터 1장을 뒷면 수비 표시로 특수 소환한다. 자신의 필드 존에 "앰플리파이어"가 존재할 경우, 대신에 덱에서 "사운드 워리어 디제이스" 이외의 "사운드 워리어" 몬스터 1장을 효과를 무효로 하고 특수 소환할 수 있다. 
 
 
 
 TCG  sets 
 
 
 
   English 
 
 
 Release date Card code Set Rarity 2022-05-19 DIFO-EN021 Dimension Force Common 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Release date Card code Set French name Rarity 2022-05-19 DIFO-FR021 Dimension Force Force Dimensionnelle Common 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Release date Card code Set German name Rarity 2022-05-19 DIFO-DE021 Dimension Force Dimension Force Common 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Release date Card code Set Italian name Rarity 2022-05-19 DIFO-IT021 Dimension Force Forza Dimensionale Common 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Release date Card code Set Portuguese name Rarity 2022-05-19 DIFO-PT021 Dimension Force Força Dimensional Common 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Release date Card code Set Spanish name Rarity 2022-05-19 DIFO-SP021 Dimension Force Fuerza Dimensional Common 
 
 
 
 OCG  sets 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Release date Card code Set Japanese name Rarity 2022-01-15 DIFO-JP021 Dimension Force ＤＩＭＥＮＳＯＮ ＦＯＲＣＥ Common 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 Release date Card code Set Korean name Rarity 2022-04-14 DIFO-KR021 Dimension Force 디멘션 포스 Common 
 
 
 
 Card search categories 
 
 
 Supports   
 Symph Amplifire 
 
 Archetypes  and  series   
 Symphonic Warrior 
 Warrior  
 
 Supports   archetypes   
 Symphonic Warrior 
 
 
 Other card information 
 Gallery 
 Rulings 
 Errata 
 Tips 
 Appearances 
 Trivia 
 Lores 
 Artworks 
 Names 
 External links 
 
  Yugioh-Card card database: 17133 ( ja  ( rulings )   en   fr   de   it   pt   es   ko ) YuGiOh Prices 
 
 
 
   
" Symphonic Warrior " 「 音響戦士 」 Members 
 Symphonic Warrior Basses Symphonic Warrior DJJ Symphonic Warrior Drumss Symphonic Warrior Guitaar Symphonic Warrior Guitariss Symphonic Warrior Miccs Symphonic Warrior Piaano Symphonic Warrior Rockks Symphonic Warrior Synthess 
 Support 
 Symphonic Warrior Basses Symphonic Warrior DJJ Symphonic Warrior Drumss Symphonic Warrior Guitaar Symphonic Warrior Guitariss Symphonic Warrior Miccs Symphonic Warrior Piaano Symphonic Warrior Rockks Symphonic Warrior Synthess 
 Generalprobe Symph Amplifire 
 Related 
 And the Band Played On Concentrating Current Downbeat 
 
   
" Warrior " 「ウォリアー」 Members 
 Abyss Warrior Alien Warrior Alpha The Electromagnet Warrior Alpha The Magnet Warrior Backup Warrior Beta The Electromagnet Warrior Beta The Magnet Warrior Big One Warrior Blizzard Warrior Boost Warrior Catapult Warrior Dash Warrior Delta The Magnet Warrior Dododo Warrior Doppelwarrior Drill Warrior Epsilon The Magnet Warrior Feedback Warrior Fortress Warrior Gamma The Electromagnet Warrior Gamma The Magnet Warrior Garoth, Lightsworn Warrior Gauntlet Warrior Gravity Warrior Jet Warrior Junk Warrior Kunoichi Laval Warrior Level Warrior Lightning Warrior Max Warrior Mighty Warrior Nitro Warrior Panther Warrior Rapid Warrior Rescue Warrior Road Warrior Rockstone Warrior Rush Warrior Ryu Senshi Salvage Warrior Satellite Warrior Scarred Warrior Seven Swords Warrior Shield Warrior Signal Warrior Sonic Warrior Speed Warrior Stardust Assault Warrior Stardust Charge Warrior Stardust Warrior Symphonic Warrior Basses Symphonic Warrior DJJ Symphonic Warrior Drumss Symphonic Warrior Guitaar Symphonic Warrior Guitariss Symphonic Warrior Miccs Symphonic Warrior Piaano Symphonic Warrior Rockks Symphonic Warrior Synthess Trident Warrior Tune Warrior Turbo Warrior Turret Warrior Wind-Up Warrior 
 Support 
 Rush Warrior Satellite Synchron Satellite Warrior Stardust Trail Stardust Warrior 
 Synchro Chase 
 Related 
 Doppel Token Drill Synchron Jet Synchron Junk Synchron Nitro Synchron Road Synchron Spirit Ryu Turbo Synchron Warrior Dai Grepher 
 Limiter Overload Magnet Conversion Magnetic Field Scrap Fist 
 
 
 
 
Images: ['https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/c/c7/SymphonicWarriorDJJ-DIFO-EN-C-1E.png/revision/latest/scale-to-width-down/300?cb=20220521023817', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/0/01/WIND.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20170920205028', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/e/e3/CG_Star.svg/revision/latest/scale-to-width-down/18?cb=20120918052836', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D']
Categories: Cards needing effect types, Duel Monsters cards, TCG cards, OCG cards