Link: https://yugioh.fandom.com/wiki/%22Infernoble_Arms_-_Durendal%22


 
 
 "Infernoble Arms - Durendal" 『 焔 聖 剣 －デュランダル』 
 
 English 
"Infernoble Arms - Durendal" 
 French 
 "Armes Nobles Inferno - Durendal" Check translation 
 German 
 „Flammedle Waffen - Durendal“ Check translation 
 Italian 
 "Infernobili Armi - Durlindana" Check translation 
 Korean 
 『불꽃성검－듀란달』 Check translation 
 Portuguese 
 "Infernarmas Nobres - Durendal" Check translation 
 Spanish 
 "Infernarmas Nobles - Durendal" Check translation 
 Japanese (kana) 
 『えんせいけん－デュランダル』 Check translation 
 Japanese (base) 
 『焔聖剣－デュランダル』 Check translation 
 Japanese ( rōmaji ) 
"Enseiken - Dyurandaru" 
 Japanese (translated) 
"Flame Holy Sword - Durandal" 
 Card type 
 Spell   
 Property 
 Equip   
 Passcode 
 37478723 
 Card effect types 
 
 
 Ignition-like 
 Trigger-like 
 Condition Statuses Unlimited   
 Card descriptions 
 
 
 
   English 
 
 
While this card is  equipped  to a  monster : You can  add  1  Level  5 or lower  FIRE   Warrior  monster from your  Deck  to your  hand , then  destroy  this card. If this card is  sent  to the  GY  because the equipped monster is sent to the GY: You can  target  1 Level 5 or lower FIRE Warrior monster in your GY;  Special Summon  it, also you cannot Special Summon monsters for the rest of the  turn , except Warrior monsters. You can only use 1 ""Infernoble Arms - Durendal""  effect  per turn, and only  once that turn . 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Tant que cette carte est équipée à un monstre : vous pouvez ajouter 1 monstre FEU Guerrier de max. Niveau 5 depuis votre Deck à votre main, puis détruisez cette carte. Si cette carte est envoyée au Cimetière parce que le monstre équipé est envoyé au Cimetière : vous pouvez cibler 1 monstre FEU Guerrier de max. Niveau 5 dans votre Cimetière ; Invoquez-le Spécialement, et aussi, vous ne pouvez pas Invoquer Spécialement de monstres (monstres Guerrier exclus) le reste du tour. Vous ne pouvez utiliser qu'1 effet de ""Armes Nobles Inferno - Durendal"" par tour, et uniquement une fois le tour. 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Solange diese Karte ein Monster ausrüstet: Du kannst deiner Hand 1 FEUER Krieger-Monster der Stufe 5 oder niedriger von deinem Deck hinzufügen, dann zerstöre diese Karte. Falls diese Karte auf den Friedhof gelegt wird, weil das ausgerüstete Monster auf den Friedhof gelegt wird: Du kannst 1 FEUER Krieger-Monster der Stufe 5 oder niedriger in deinem Friedhof wählen; beschwöre es als Spezialbeschwörung, zusätzlich kannst du für den Rest dieses Spielzugs keine Monster als Spezialbeschwörung beschwören, außer Krieger-Monstern. Du kannst nur 1 Effekt von „„Flammedle Waffen - Durendal““ pro Spielzug verwenden und in dem Spielzug nur einmal. 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Mentre questa carta è equipaggiata a un mostro: puoi aggiungere 1 mostro FUOCO Guerriero di Livello 5 o inferiore dal tuo Deck alla tua mano, poi distruggere questa carta. Se questa carta viene mandata al Cimitero perché il mostro equipaggiato viene mandato al Cimitero: puoi scegliere come bersaglio 1 mostro FUOCO Guerriero di Livello 5 o inferiore nel tuo Cimitero; Evocalo Specialmente, inoltre non puoi Evocare Specialmente mostri per il resto del turno, eccetto mostri Guerriero. Puoi utilizzare solo 1 effetto di ""Infernobili Armi - Durlindana"" per turno, e solo una volta in quel turno. 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Enquanto este card estiver equipado a um monstro: você pode adicionar 1 monstro Guerreiro de FOGO de Nível 5 ou menos do seu Deck à sua mão e, depois, destrua este card. Se este card for enviado para o Cemitério porque o monstro equipado foi enviado para o Cemitério: você pode escolher 1 monstro Guerreiro de FOGO de Nível 5 ou menos no seu Cemitério; Invoque-o por Invocação-Especial e, além disso, você não pode Invocar monstros por Invocação-Especial pelo resto do turno, exceto monstros Guerreiro. Você só pode usar 1 efeito de ""Infernarmas Nobres - Durendal"" por turno e apenas uma vez por turno. 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Mientras esta carta está equipada a un monstruo: puedes añadir a tu mano 1 monstruo Guerrero de FUEGO de Nivel 5 o menor en tu Deck, y después destruye esta carta. Si esta carta es mandada al Cementerio porque el monstruo equipado es mandado al Cementerio: puedes seleccionar 1 monstruo Guerrero de FUEGO de Nivel 5 o menor en tu Cementerio; Invócalo de Modo Especial, y además por el resto del turno no puedes Invocar monstruos de Modo Especial, excepto monstruos Guerrero. Sólo puedes usar 1 efecto de ""Infernarmas Nobles - Durendal"" por turno, y sólo una vez ese turno. 
 
 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 このカード名の①②の効果は１ターンに１度、いずれか１つしか使用できない。①：このカードが装備されている場合に発動できる。デッキからレベル５以下の戦士族・炎属性モンスター１体を手札に加える。その後、このカードを破壊する。②：装備モンスターが墓地へ送られた事でこのカードが墓地へ送られた場合、自分の墓地のレベル５以下の戦士族・炎属性モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを特殊召喚する。この効果の発動後、ターン終了時まで自分は戦士族モンスターしか特殊召喚できない。 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 이 카드명의 ①②의 효과는 1턴에 1번, 어느 쪽이든 1개밖에 사용할 수 없다. ①: 이 카드가 장착되어 있을 경우에 발동할 수 있다. 덱에서 레벨 5 이하의 전사족 / 화염 속성 몬스터 1장을 패에 넣는다. 그 후, 이 카드를 파괴한다. ②: 장착 몬스터가 묘지로 보내진 것으로 이 카드가 묘지로 보내졌을 경우, 자신 묘지의 레벨 5 이하의 전사족 / 화염 속성 몬스터 1장을 대상으로 하고 발동할 수 있다. 그 몬스터를 특수 소환한다. 이 효과의 발동 후, 턴 종료시까지 자신은 전사족 몬스터밖에 특수 소환할 수 없다. 
 
 
 
 TCG  sets 
 
 
 
   English 
 
 
 Release date Card code Set Rarity 2020-08-06 ROTD-EN053 Rise of the Duelist Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Release date Card code Set French name Rarity 2020-08-06 ROTD-FR053 Rise of the Duelist l'Ascension du Duelliste Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Release date Card code Set German name Rarity 2020-08-06 ROTD-DE053 Rise of the Duelist Rise of the Duelist Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Release date Card code Set Italian name Rarity 2020-08-06 ROTD-IT053 Rise of the Duelist Ascesa del Duellante Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Release date Card code Set Portuguese name Rarity 2020-08-06 ROTD-PT053 Rise of the Duelist Ascensão do Duelista Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Release date Card code Set Spanish name Rarity 2020-08-06 ROTD-SP053 Rise of the Duelist Alzamiento del Duelista Ultra Rare 
 
 
 
 OCG  sets 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Release date Card code Set Japanese name Rarity 2020-04-18 ROTD-JP053 Rise of the Duelist ライズ・オブ・ザ・デュエリスト Rare 2022-08-20 DBAD-JP042 Deck Build Pack: Amazing Defenders デッキビルドパック アメイジング・ディフェンダーズ Common 2022-08-20 DBAD-JP042 Deck Build Pack: Amazing Defenders デッキビルドパック アメイジング・ディフェンダーズ Normal Parallel Rare 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 Release date Card code Set Korean name Rarity 2020-07-25 ROTD-KR053 Rise of the Duelist 라이즈 오브 더 듀얼리스트 Rare 
 
 
 
 Card search categories 
 
 
 Supports   
 FIRE 
 Warrior 
 
 Archetypes  and  series   
 Noble Arms 
 
 Related to  archetypes  and  series   
 Infernoble Knight 
 
 Actions  
 Adds from Deck to hand 
 Activates from your Graveyard 
 
 Monster / Spell / Trap  categories  
 Destroys itself 
 
 Summoning  categories  
 Special Summons from your Graveyard 
 Restricts the player's Special Summons to Type specific monsters 
 
 Miscellaneous  
 Only 1 effect once per turn 
 
 
 Other card information 
 Gallery 
 Rulings 
 Errata 
 Tips 
 Appearances 
 Trivia 
 Lores 
 Artworks 
 Names 
 External links 
 
  Yugioh-Card card database: 15287 ( ja  ( rulings )   en   fr   de   it   pt   es   ko ) YuGiOh Prices 
 
 
 
   
 Infernoble Knight   焔 聖 騎 士 Members 
 Brave Beauty of Ruby Regard - Bradamante Infernoble Knight - Renaud Infernoble Knight - Roland Infernoble Knight Astolfo Infernoble Knight Captain Oliver Infernoble Knight Captain Roland Infernoble Knight Emperor Charles Infernoble Knight Maugis Infernoble Knight Ogier Infernoble Knight Oliver 
 Related 
 "Infernoble Arms - Durendal" "Infernoble Arms - Hauteclere" "Infernoble Arms - Joyeuse" Horn of Olifant 
 
   
" Noble Arms " 「 聖 剣 」 Members 
 Celtic Guard of Noble Arms Gwenhwyfar, Queen of Noble Arms 
 "Infernoble Arms - Durendal" "Infernoble Arms - Hauteclere" "Infernoble Arms - Joyeuse" Celestial Sword - Eatos Dunnell, the Noble Arms of Light Noble Arms - Arfeudutyr Noble Arms - Caliburn Noble Arms - Clarent Noble Arms - Excaliburn Noble Arms - Gallatin Noble Arms of Destiny Until Noble Arms are Needed Once Again 
 Support 
 Artorigus, King of the Noble Knights Ignoble Knight of Black Laundsallyn Ignoble Knight of High Laundsallyn Infernoble Knight Maugis Infernoble Knight Ogier Morgan, the Enchantress of Avalon Noble Knight Bedwyr Noble Knight Borz Noble Knight Brothers Noble Knight Custennin Noble Knight Drystan Noble Knight Gwalchavad Noble Knight Iyvanne Noble Knight Medraut Noble Knight Pellinore Noble Knight Peredur Sacred Noble Knight of King Artorigus 
 Heritage of the Chalice Last Chapter of the Noble Knights Noble Knights of the Round Table Until Noble Arms are Needed Once Again 
 Related 
 Guardian Eatos 
 Horn of Olifant 
 
 
 
 
Images: ['https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/9/9d/InfernobleArmsDurendal-ROTD-EN-UR-1E.png/revision/latest/scale-to-width-down/300?cb=20200811004534', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/0/09/SPELL.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120918121429', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/9/90/Equip.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120920115844']
Categories: Duel Monsters cards, TCG cards, OCG cards