Link: https://yugioh.fandom.com/wiki/Soul_Pendulum


 
 
 Soul Pendulum 魂 のペンデュラム 
 
 English 
Soul Pendulum 
 French 
 Pendule Âme Check translation 
 German 
 Seelenpendel Check translation 
 Italian 
 Pendulum Anima Check translation 
 Korean 
 영혼의 펜듈럼 Check translation 
 Portuguese 
 Alma Pêndulo Check translation 
 Spanish 
 Péndulo del Alma Check translation 
 Japanese (kana) 
 たましいのペンデュラム Check translation 
 Japanese (base) 
 魂のペンデュラム Check translation 
 Japanese ( rōmaji ) 
Tamashī no Pendyuramu 
 Card type 
 Spell   
 Property 
 Continuous   
 Passcode 
 34884015 
 Card effect types 
 
 
 Ignition-like 
 Condition 
 Continuous-like 
 Continuous-like 
 Ignition-like Statuses Unlimited   
 Card descriptions 
 
 
 
   English 
 
 
You can  target  2 cards in your  Pendulum Zones ; change each target's  Pendulum Scale  by 1 (min. 1). You can only use this  effect  of "Soul Pendulum"  once per turn . Each time your  Pendulum Monster (s) is  Pendulum Summoned , place 1  counter  on this card. Pendulum Monsters on the  field  gain 300  ATK  for each counter on this card. You can remove 3 counters from this card; during your  Main Phase  this turn, you can conduct 1  Pendulum Summon  of a monster(s) in addition to your Pendulum Summon. (You can only gain this effect once per turn.) 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Vous pouvez cibler 2 cartes dans vos Zones Pendule ; changez l'Échelle Pendule de chaque cible de 1 (min. 1). Vous ne pouvez utiliser cet effet de "Pendule Âme" qu'une fois par tour. Chaque fois qu'un ou plusieurs Monstres Pendule sont Invoqués par Pendulation, placez 1 Compteur sur cette carte. Les Monstres Pendule sur le Terrain gagnent 300 ATK pour chaque Compteur sur cette carte. Vous pouvez retirer 3 Compteurs de cette carte ; durant votre Main Phase ce tour, vous pouvez mener 1 Invocation Pendule d'un ou plusieurs monstres en plus de votre Invocation Pendule. (Vous ne pouvez gagner cet effet qu'une fois par tour.) 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Du kannst 2 Karten in deinen Pendelzonen wählen; ändere den Pendelbereich jedes gewählten Ziels um 1 (min. 1). Du kannst diesen Effekt von „Seelenpendel“ nur einmal pro Spielzug verwenden. Jedes Mal, wenn eins oder mehr deiner Pendelmonster als Pendelbeschwörung beschworen werden, lege 1 Zählmarke auf diese Karte. Pendelmonster auf dem Spielfeld erhalten für jede Zählmarke auf dieser Karte 300 ATK. Du kannst 3 Zählmarken von dieser Karte entfernen; während deiner Main Phase dieses Spielzugs kannst du zusätzlich zu deiner Pendelbeschwörung 1 Pendelbeschwörung von einem oder mehr Monstern durchführen. (Du kannst diesen Effekt nur einmal pro Spielzug erhalten.) 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Puoi scegliere come bersaglio 2 carte nelle tue Zone Pendulum; cambia il Valore Pendulum di ogni bersaglio di 1 (minimo 1). Puoi utilizzare questo effetto di "Pendulum Anima" una sola volta per turno. Ogni volta che uno o più dei tuoi Mostri Pendulum vengono Evocati Pendulum, metti 1 Segnalino su questa carta. I Mostri Pendulum sul Terreno guadagnano 300 ATK per ogni Segnalino su questa carta. Puoi rimuovere 3 Segnalini da questa carta; durante la tua Main Phase di questo turno, puoi effettuare 1 Evocazione Pendulum di uno o più mostri in aggiunta alla tua Evocazione Pendulum. (Puoi guadagnare questo effetto una sola volta per turno.) 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Você pode escolher 2 cards nas suas Zonas de Pêndulo; mude em 1 a Escala Pêndulo de cada alvo (mín. 1). Você só pode usar este efeito de "Alma Pêndulo" uma vez por turno. Sempre que um ou mais Monstros Pêndulo forem Invocados por Invocação-Pêndulo, coloque 1 marcador neste card. Os Monstros Pêndulo no campo ganham 300 de ATK para cada marcador neste card. Você pode remover 3 marcadores deste card; durante sua Fase Principal deste turno, você pode conduzir 1 Invocação-Pêndulo de um ou mais monstros em adição à sua Invocação-Pêndulo. (Você só pode se aproveitar deste efeito uma vez por turno.) 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Puedes seleccionar 2 cartas en tus Zonas de Péndulo; cambia en 1 la Escala de Péndulo de cada objetivo (mín. 1). Sólo puedes usar este efecto de "Péndulo del Alma" una vez por turno. Cada vez que tu o tus Monstruos de Péndulo sean Invocados por Péndulo, pon 1 contador en esta carta. Los Monstruos de Péndulo en el Campo ganan 300 ATK por cada contador en esta carta. Puedes retirar 3 Contadores de esta carta; durante tu Main Phase este turno, puedes realizar 1 Invocación por Péndulo de uno o más monstruos, adicional a tu Invocación por Péndulo. (Sólo puedes ganar este efecto una vez por turno). 
 
 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 このカード名の①の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：自分の Ｐ ゾーンのカード２枚を対象として発動できる。対象のカードの Ｐ スケールをそれぞれ、１つ上げるが下げる（最小１まで）。②：自分の Ｐ モンスターが Ｐ 召喚される度にこのカードにカウンターを１つ置く。③：フィールドの Ｐ モンスターの攻撃力は、このカードのカウンターの数×３００アップする。④：このカードのカウンターを３つ取り除いて発動できる。このターン、自分は通常の Ｐ 召喚に加えて１度だけ、自分メインフェイズにモンスターを Ｐ 召喚できる。 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 이 카드명의 ①의 효과는 1턴에 1번밖에 사용할 수 없다. ①: 자신의 펜듈럼 존의 카드 2장을 대상으로 하고 발동할 수 있다. 대상의 카드의 펜듈럼 스케일을 각각, 1개 올리거나 내린다(최소 1 까지). ②: 자신의 펜듈럼 몬스터가 펜듈럼 소환될 때마다 이 카드에 카운터를 1개 놓는다. ③: 필드의 펜듈럼 몬스터의 공격력은, 이 카드의 카운터의 수 × 300 올린다. ④: 이 카드의 카운터를 3개 제거하고 발동할 수 있다. 이 턴에, 자신은 통상의 펜듈럼 소환 외에도 1번만, 자신 메인 페이즈에 몬스터를 펜듈럼 소환할 수 있다. 
 
 
 
 TCG  sets 
 
 
 
   English 
 
 
 Release date Card code Set Rarity 2019-04-03 DUPO-EN013 Duel Power Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Release date Card code Set French name Rarity 2019-04-04 DUPO-FR013 Duel Power Le Pouvoir du Duel Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Release date Card code Set German name Rarity 2019-04-04 DUPO-DE013 Duel Power Duel Power Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Release date Card code Set Italian name Rarity 2019-04-04 DUPO-IT013 Duel Power l Potere del Duello Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Release date Card code Set Portuguese name Rarity 2019-04-04 DUPO-PT013 Duel Power O Poder do Duelo Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Release date Card code Set Spanish name Rarity 2019-04-04 DUPO-SP013 Duel Power El Poder del Duelo Ultra Rare 
 
 
 
 OCG  sets 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Release date Card code Set Japanese name Rarity 2018-12-22 20TH-JPB27 20th Anniversary Duelist Box ２０ｔｈ ＡＮＮＩＶＥＲＳＡＲＹ ＤＵＥＬＩＳＴ ＢＯＸ Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 Release date Card code Set Korean name Rarity 2019-02-12 CHBI-KRB27 20th Anniversary Duelist Box CHRONICLE   BINDER Ultra Rare 
 
 
 
 Card search categories 
 
 
 Supports   
 Pendulum Monster 
 
 Archetypes  and  series   
 Pendulum  
 
 Counters   
 Counter 
 Places counters on itself 
 Removes counters from itself for cost 
 
 Stat changes  
 Increases Pendulum Scale 
 Decreases Pendulum Scale 
 All monsters gain ATK 
 Your monsters gain ATK 
 Your opponent's monsters gain ATK 
 
 Summoning  categories  
 Allows multiple Pendulum Summons 
 
 Miscellaneous  
 Gain this effect once per turn 
 Limited activations 
 Only once per turn 
 
 
 Other card information 
 Gallery 
 Rulings 
 Errata 
 Tips 
 Appearances 
 Trivia 
 Lores 
 Artworks 
 Names 
 External links 
 
  Yugioh-Card card database: 14225 ( ja  ( rulings )   en   fr   de   it   pt   es   ko ) YuGiOh Prices 
 
 
 
   
" Pendulum " 「ペンデュラム」 Members 
 Beast-Eyes Pendulum Dragon Beyond the Pendulum Brave-Eyes Pendulum Dragon Cosmic Compass Double Iris Magician Lector Pendulum, the Dracoverlord Luster Pendulum, the Dracoslayer Master Pendulum, the Dracoslayer Odd-Eyes Arc Pendulum Dragon Odd-Eyes Pendulum Dragon Odd-Eyes Pendulumgraph Dragon Pendulumucho Performapal Pendulum Sorcerer Rune-Eyes Pendulum Dragon Vector Pendulum, the Dracoverlord 
 Amazing Pendulum Dragonic Pendulum Extra Pendulum Pendulum Area Pendulum Back Pendulum Call Pendulum Dimension Pendulum Encore Pendulum Fusion Pendulum Halt Pendulum Hole Pendulum Impenetrable Pendulum Paradox Pendulum Reborn Pendulum Rising Pendulum Scale Pendulum Shift Pendulum Storm Pendulum Switch Pendulum Transfer Pendulum Treasure Pendulum Xyz Soul Pendulum Star Pendulumgraph Time Pendulumgraph 
 Support 
 Duelist Alliance 
 Related 
 Amorphactor Pain, the Imagination Dracoverlord Dinoster Power, the Mighty Dracoslayer Ignister Prominence, the Blasting Dracoslayer Majester Paladin, the Ascending Dracoslayer Master Peace, the True Dracoslayer Master Peace, the True Dracoslaying King Odd-Eyes Raging Dragon Odd-Eyes Rebellion Dragon Odd-Eyes Rebellion Dragon Overlord Odd-Eyes Venom Dragon Odd-Eyes Wing Dragon Supreme King Dragon Odd-Eyes 
 Odd-Eyes Advent 
 
 
 
 
Images: ['https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/4/47/SoulPendulum-DUPO-EN-UR-1E.png/revision/latest/scale-to-width-down/300?cb=20200830154543', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/0/09/SPELL.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120918121429', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/7/7c/Continuous.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120920115206']
Categories: Duel Monsters cards, TCG cards, OCG cards