Link: https://yugioh.fandom.com/wiki/Luminous_Dragon_Ritual

The  Croatian  and  Greek                       names given are not official.  
 
 
 
 
 
 Luminous Dragon Ritual 光 子 竜 降 臨 
 
 English 
Luminous Dragon Ritual 
 French 
 Rituel Lumineux du Dragon Check translation 
 German 
 Leuchtendes Drachenritual Check translation 
 Italian 
 Rituale Drago Luminoso Check translation 
 Korean 
 광자룡강림 Check translation 
 Portuguese 
 Ritual do Dragão Luminoso Check translation 
 Spanish 
 Ritual del Dragón Brillante Check translation 
 Japanese (kana) 
 こうしりゅうこうりん Check translation 
 Japanese (base) 
 光子竜降臨 Check translation 
 Japanese ( rōmaji ) 
Kōshiryū Kōrin 
 Japanese (translated) 
Photon Dragon Descent 
 Card type 
 Spell   
 Property 
 Ritual   
 Passcode 
 34834619 
 Ritual Monster  required 
 
 
 " Paladin of Photon Dragon "  
 Card effect types 
 
 
 Effect 
 Ignition-like Statuses Unlimited   
 Card descriptions 
 
 
 
   English 
 
 
This card is used to  Ritual Summon  " Paladin of Photon Dragon ". You must also  Tribute   monsters  from your  hand  or  field  whose total  Levels  equal exactly 4. You can  banish  this card from your  Graveyard ; banish monsters from your Graveyard whose total Levels equal exactly 4, and  Special Summon  1 "Paladin of Photon Dragon" from your hand after that. (This Special Summon is treated as a Ritual Summon.) 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Cette carte est utilisée pour Invoquer Rituellement "Paladin du Dragon Photon". Vous devez aussi Sacrifier des monstres depuis votre main ou Terrain dont le Niveau total est égal à 4. Vous pouvez bannir cette carte depuis votre Cimetière ; bannissez des monstres dont le Niveau total est égal à 4 depuis votre Cimetière, et après ça, Invoquez Spécialement 1 "Paladin du Dragon Photon" depuis votre main. (Cette Invocation Spéciale est traitée comme une Invocation Rituelle.) 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Diese Karte wird verwendet, um "Paladin des Photonendrachen" als Ritualbeschwörung zu beschwören. Du musst außerdem Monster von deiner Hand oder deiner Spielfeldseite als Tribut anbieten, deren gemeinsame Stufe genau 4 entspricht. Du kannst diese Karte von deinem Friedhof verbannen; verbanne Monster von deinem Friedhof, deren gemeinsame Stufe genau 4 entspricht, und beschwöre danach 1 "Paladin des Photonendrachen" als Spezialbeschwörung von deiner Hand. (Diese Spezialbeschwörung wird als Ritualbeschwörung behandelt.) 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Questa carta viene utilizzata per Evocata tramite Rituale "Paladino del Drago Fotonico". Devi anche offrire come Tributo, dalla tua mano o Terreno, mostri il cui Livello totale sia esattamente pari a 4. Puoi bandire questa carta dal tuo Cimitero; bandisci mostri dal tuo Cimitero il cui Livello totale sia esattamente pari a 4 e, dopo averlo fatto, Evoca Specialmente 1 "Paladino del Drago Fotonico" dalla tua mano. (Questa Evocazione Speciale è considerata un'Evocazione tramite Rituale.) 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Este card é usado para Invocar "Paladino do Dragão de Fóton" por Invocação-Ritual. Você também deve oferecer como Tributo monstros da sua mão ou campo cuja soma dos Níveis seja exatamente igual a 4. Você pode banir este car do seu Cemitério; bana monstros do seu Cemitério cuja soma dos Níveis seja exatamente igual a 4 e Invoque por Invocação-Especial 1 "Paladino do Dragão de Fóton" da sua mão depois disso. (Esta Invocação-Especial é considerada uma Invocação-Ritual.) 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Esta carta se usa en la Invocación por Ritual de "Paladín del Dragón Fotónico". También debes Sacrificar monstruos en tu mano o Campo cuyos Niveles totales sumen exactamente 4. Puedes desterrar esta carta en tu Cementerio; destierra monstruos en tu Cementerio cuyos Niveles totales sumen exactamente 4, y tras eso Invoca de Modo Especial, desde tu mano, 1 "Paladín de Dragón Fotónico". (Esta Invocación Especial se trata como una Invocación por Ritual.) 
 
 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 「光子竜の聖騎士」の降臨に必要。自分の手札・フィールド上から、レベルの合計が４になるようにモンスターをリリースしなければならない。また、自分のメインフェイズ時に墓地のこのカードをゲームから除外して発動できる。レベルの合計が４になるように自分の墓地のモンスターをゲームから除外し、手札から「光子竜の聖騎士」１体を儀式召喚扱いとして特殊召喚する。 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 "나이트 오브 포톤 드래곤"의 의식 소환에 필요. 자신의 패 / 필드 위에서 레벨의 합계가 4가 되도록 몬스터를 릴리스해야 한다. 또한, 자신의 메인 페이즈시에 묘지의 이 카드를 게임에서 제외하고 발동할 수 있다. 레벨의 합계가 4가 되도록 자신 묘지의 몬스터를 게임에서 제외하고, 패에서 "나이트 오브 포톤 드래곤" 1장을 의식 소환으로 취급하여 특수 소환한다. 
 
 
 
 TCG  sets 
 
 
 
   English 
 
 
 Release date Card code Set Rarity 2014-01-24 LVAL-EN062 Legacy of the Valiant Common 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Release date Card code Set French name Rarity 2014-01-23 LVAL-FR062 Legacy of the Valiant L'Heritage des Braves Common 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Release date Card code Set German name Rarity 2014-01-23 LVAL-DE062 Legacy of the Valiant Legacy of the Valiant Common 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Release date Card code Set Italian name Rarity 2014-01-23 LVAL-IT062 Legacy of the Valiant L'Eredità del Valoroso Common 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Release date Card code Set Portuguese name Rarity 2014-01-24 LVAL-PT062 Legacy of the Valiant O Legado do Destemido Common 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Release date Card code Set Spanish name Rarity 2014-01-23 LVAL-SP062 Legacy of the Valiant El Legado del Valiente Common 
 
 
 
 OCG  sets 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Release date Card code Set Japanese name Rarity 2013-11-16 LVAL-JP062 Legacy of the Valiant ＬＥＧＡＣＹ ＯＦ ＴＨＥ ＶＡＬＩＡＮＴ Common 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 Release date Card code Set Korean name Rarity 2014-02-12 LVAL-KR062 Legacy of the Valiant 레거시 오브 더 밸리언트 Common 
 
 
 
 Card search categories 
 
 
 Supports   
 Paladin of Photon Dragon 
 
 Related to  archetypes  and  series   
 Photon 
 Paladins of Dragons 
 
 Actions  
 Tributes as an effect 
 Activates from your Graveyard 
 
 Summoning  categories  
 Special Summons from your hand 
 Treats Special Summon as Ritual Summon 
 
 Banished  categories  
 Banishes itself from Graveyard for cost 
 Banishes monsters from Graveyard for Ritual Summon 
 
 
 Other card information 
 Gallery 
 Rulings 
 Errata 
 Tips 
 Appearances 
 Trivia 
 Lores 
 Artworks 
 Names 
 External links 
 
  Yugioh-Card card database: 10948 ( ja  ( rulings )   en   fr   de   it   pt   es   ko ) YuGiOh Prices 
 
 
 
 
   " Luminous Dragon Ritual " pages 
 
 
 Anime Yu-Gi-Oh! D Team ZEXAL 
 
 
 
   
 Paladins of Dragons   竜の聖騎士 Members 
 Knight of Armor Dragon Paladin of Dark Dragon Paladin of Photon Dragon Paladin of Storm Dragon Paladin of White Dragon 
 Related 
 Armed Dragon LV7 Blue-Eyes White Dragon Firewall Dragon Galaxy-Eyes Photon Dragon Paladin of the Cursed Dragon Red-Eyes Black Dragon 
 Armor Dragon Ritual Cynet Ritual Dark Dragon Ritual Luminous Dragon Ritual Raregold Armor White Dragon Ritual 
 
   
" Photon " 「フォトン」 Members 
 Galaxy Photon Dragon Galaxy-Eyes Full Armor Photon Dragon Galaxy-Eyes Photon Dragon Kuriphoton Neo Galaxy-Eyes Photon Dragon Number 62: Galaxy-Eyes Prime Photon Dragon Number 90: Galaxy-Eyes Photon Lord Number C62: Neo Galaxy-Eyes Prime Photon Dragon Paladin of Photon Dragon Photon Advancer Photon Alexandra Queen Photon Caesar Photon Cerberus Photon Chargeman Photon Circle Photon Crusher Photon Emperor Photon Leo Photon Lizard Photon Orbital Photon Papilloperative Photon Pirate Photon Sabre Tiger Photon Satellite Photon Slasher Photon Strike Bounzer Photon Thrasher Photon Token Photon Vanisher Photon Wyvern Starliege Photon Blast Dragon Twin Photon Lizard 
 Photon Booster Photon Change Photon Current Photon Deceleration Photon Generator Unit Photon Hand Photon Lead Photon Sanctuary Photon Stream of Destruction Photon Trident Photon Veil 
 Support 
 Galakuriboh Galaxy Brave Galaxy Cleric Galaxy Knight Galaxy Photon Dragon Galaxy Summoner Galaxy-Eyes Solflare Dragon Kuriphoton Lillybot Orbital 7 Photon Advancer Photon Emperor Photon Lizard Photon Orbital Photon Pirate Photon Satellite Photon Vanisher Starliege Lord Galaxion Starliege Photon Blast Dragon Twin Photon Lizard 
 Accellight Eternal Bond Eternal Galaxy Galaxy Expedition Galaxy Hundred Galaxy Trance Galaxy Zero Photon Change Photon Deceleration Photon Hand Photon Trident 
 Anti-support 
 Eternal Bond 
 Related 
 Cyber Dragon Cyber Laser Dragon Dimension Wanderer Galaxy Dragon Galaxy Tyranno Numeral Hunter 
 Hyper Galaxy Luminous Dragon Ritual 
 
 
 
 
Images: ['https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/f/fb/LuminousDragonRitual-LVAL-EN-C-1E.png/revision/latest/scale-to-width-down/300?cb=20140209201606', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/0/09/SPELL.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120918121429', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/f/f5/Ritual.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120920115233']
Categories: Duel Monsters cards, TCG cards, OCG cards