Link: https://yugioh.fandom.com/wiki/Card_Errata:Archfiend_Eccentrick


 Archfiend Eccentrick 
 Gallery 
 Rulings 
 Errata 
 Tips 
 Appearances 
 Trivia 
 Lores 
 Artworks 
 Names 
 
 French 
 
 
 Original 
 First erratum 
 
 
 Effet Pendule:  Vous pouvez cibler 1 autre Carte Magie/Piège sur le Terrain ;  bannissez -la ainsi que cette carte. Vous ne pouvez utiliser cet effet de "Eccentrick Archdémon" qu'une fois par tour. Texte de Carte:  Vous pouvez Sacrifier cette carte, puis ciblez 1 monstre sur le Terrain ; détruisez-le. Vous ne pouvez utiliser cet effet de "Eccentrick Archdémon" qu'une fois par tour. 
 Effet Pendule:  Vous pouvez cibler 1 autre Carte Magie/Piège sur le Terrain ;  détruisez -la ainsi que cette carte. Vous ne pouvez utiliser cet effet de "Eccentrick Archdémon" qu'une fois par tour. Texte de Carte:  Vous pouvez Sacrifier cette carte, puis ciblez 1 monstre sur le Terrain ; détruisez-le. Vous ne pouvez utiliser cet effet de "Eccentrick Archdémon" qu'une fois par tour. 
 
 
       CORE-FR042 Clash of Rebellions     
       PGL3-FR056 Premium Gold: Infinite Gold     
 
 
 
 
 
Images: ['https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/a/a3/ArchfiendEccentrick-CORE-FR-ScR-1E.png/revision/latest/scale-to-width-down/180?cb=20160401091617', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/2/2e/ArchfiendEccentrick-PGL3-FR-GUR-1E.png/revision/latest/scale-to-width-down/180?cb=20160401091605']
Categories: Card Errata, Cards with 1 erratum, Cards with French errata