Link: https://yugioh.fandom.com/wiki/Dance_Princess_of_the_Nekroz


 
 
 Dance Princess of the Nekroz 影霊衣 の 舞姫 
 
 English 
Dance Princess of the Nekroz 
 French 
 Princesse Dansante des Nékroz Check translation 
 German 
 Tanzende Prinzessin der Nekroz Check translation 
 Italian 
 Principessa Danzante dei Nekroz Check translation 
 Korean 
 네크로즈의 무희 Check translation 
 Portuguese 
 Princesa da Dança de Necroz Check translation 
 Spanish 
 Princesa de la Danza de los Necroz Check translation 
 Japanese (kana) 
 ネクロスのまいひめ Check translation 
 Japanese (base) 
 影霊衣の舞姫 Check translation 
 Japanese ( rōmaji ) 
Nekurosu no Maihime 
 Card type 
 Monster   
 Attribute 
 WATER   
 Types 
 Spellcaster  /  Effect 
 Level 
 4   
 ATK  /  DEF 
 1600  /  800 
 Passcode 
 52738610 
 Card effect types 
 
 
 Continuous 
 Continuous 
 Trigger 
 Condition Statuses Unlimited   
 Card descriptions 
 
 
 
   English 
 
 
Your opponent cannot  activate  cards or  effects  in  response  to the activation of a " Nekroz "  Ritual Spell Card . "Nekroz"  Ritual Monsters  you  control  cannot be  targeted  by an opponent's card effects. If this card is  Tributed  by a card effect: You can target 1 of your  banished  "Necroz"  monsters , except "Dance Princess of the Nekroz";  add  it to your  hand . You can only use this effect of "Dance Princess of the Nekroz"  once per turn . 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Votre adversaire ne peut ni activer de cartes ni d'effets en réponse à l'activation d'une Carte Magie Rituelle "Nékroz". Les Monstres Rituels "Nékroz" que vous contrôlez ne peuvent pas être ciblés par des effets de carte de votre adversaire. Si cette carte est Sacrifiée par un effet de carte : vous pouvez cibler 1 de vos monstres "Nékroz" bannis ("Princesse Dansante des Nékroz" exclu) ; ajoutez-le à votre main. Vous ne pouvez utiliser cet effet de "Princesse Dansante des Nékroz" qu'une fois par tour. 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Dein Gegner kann als Reaktion auf die Aktivierung einer „Nekroz“-Ritualzauberkarte weder Karten noch Effekte aktivieren. „Nekroz“-Ritualmonster, die du kontrollierst, können nicht als Ziel für Karteneffekte deines Gegners gewählt werden. Falls diese Karte durch einen Karteneffekt als Tribut angeboten wird: Du kannst 1 deiner verbannten „Nekroz“-Monster wählen, außer „Tanzende Prinzessin der Nekroz“; füge es deiner Hand hinzu. Du kannst diesen Effekt von „Tanzende Prinzessin der Nekroz“ nur einmal pro Spielzug verwenden. 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Il tuo avversario non può utilizzare carte o effetti in risposta all'attivazione di una Carta Magia Rituale "Nekroz". I Mostri Rituale "Nekroz" che controlli non possono essere scelti come bersaglio dagli effetti delle carte di un avversario. Se questa carta viene offerta come Tributo dall'effetto di una carta: puoi scegliere come bersaglio 1 dei tuoi mostri "Nekroz" banditi, eccetto "Principessa Danzante dei Nekroz"; aggiungilo alla tua mano. Puoi utilizzare questo effetto di "Principessa Danzante dei Nekroz" una sola volta per turno. 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Seu oponente não pode ativar cards ou efeitos em resposta à ativação de um Card de Magia de Ritual "Necroz". Monstros de Ritual "Necroz" que você controla não podem ser escolhidos como alvo de efeitos de card do oponente. Se este card for oferecido como Tributo por um efeito de card: você pode escolher 1 dos seus monstros "Necroz" banidos, exceto "Princesa da Dança de Necroz": adicione-o à sua mão. Você só pode usar este efeito de "Princesa da Dança de Necroz" uma vez por turno. 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Tu adversario no puede activar cartas o efectos en respuesta a la activación de una Carta Mágica de Ritual "Necroz". Los Monstruos de Ritual "Necroz" que controles no pueden ser seleccionados por efectos de cartas de tu adversario. Si esta carta es Sacrificada por el efecto de una carta: puedes seleccionar 1 de tus monstruos "Necroz" desterrados, excepto "Princesa de la Danza de los Necroz"; añádelo a tu mano. Sólo puedes usar este efecto de "Princesa de la Danza de los Necroz" una vez por turno. 
 
 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 「影霊衣の舞姫」の②の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：このカードがモンスターゾーンに存在する限り、「影霊衣」儀式魔法カードの発動に対して相手は魔法・罠・モンスターの効果を発動できず、自分フィールドの「影霊衣」儀式モンスターは相手の効果の対象にならない。②：このカードが効果でリリースされた場合、「影霊衣の舞姫」以外の除外されている自分の「影霊衣」モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを手札に加える。 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 "네크로즈의 무희"의 ②의 효과는 1턴에 1번밖에 사용할 수 없다. ①: 이 카드가 몬스터 존에 존재하는 한, "네크로즈" 의식 마법 카드의 발동에 대하여 상대는 마법 / 함정 / 몬스터의 효과를 발동할 수 없으며, 자신 필드의 "네크로즈" 의식 몬스터는 상대 효과의 대상이 되지 않는다. ②: 이 카드가 효과로 릴리스되었을 경우, "네크로즈의 무희" 이외의 제외되어 있는 자신의 "네크로즈" 몬스터 1장을 대상으로 하고 발동할 수 있다. 그 몬스터를 패에 넣는다. 
 
 
 
 TCG  sets 
 
 
 
   English 
 
 
 Release date Card code Set Rarity 2015-01-15 SECE-EN028 Secrets of Eternity Rare 2015-09-17 MP15-EN213 2015 Mega-Tin Mega Pack Rare 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Release date Card code Set French name Rarity 2015-01-15 SECE-FR028 Secrets of Eternity Les Secrets de L'Eternite Rare 2015-09-17 MP15-FR213 2015 Mega-Tin Mega Pack 2015 Méga-Boîte Méga-Pack Rare 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Release date Card code Set German name Rarity 2015-01-15 SECE-DE028 Secrets of Eternity Secrets of Eternity Rare 2015-09-17 MP15-DE213 2015 Mega-Tin Mega Pack 2015 Mega-Tin Mega Pack Rare 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Release date Card code Set Italian name Rarity 2015-01-15 SECE-IT028 Secrets of Eternity Segreti dell'Eternità Rare 2015-09-17 MP15-IT213 2015 Mega-Tin Mega Pack 2015 Mega-Tin Mega Pack Rare 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Release date Card code Set Portuguese name Rarity 2015-01-16 SECE-PT028 Secrets of Eternity Segredos da Eternidade Rare 2015-09-17 MP15-PT213 2015 Mega-Tin Mega Pack Mega-Pacote da Mega-Latas 2015 Rare 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Release date Card code Set Spanish name Rarity 2015-01-15 SECE-SP028 Secrets of Eternity Secretos de la Eternidad Rare 2015-09-17 MP15-SP213 2015 Mega-Tin Mega Pack 2015 Mega-Lata Mega Pack Rare 
 
 
 
 OCG  sets 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Release date Card code Set Japanese name Rarity 2014-11-15 SECE-JP028 Secrets of Eternity ザ・シークレット・オブ・エボリューション Common 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 Release date Card code Set Korean name Rarity 2015-02-13 SECE-KR028 Secrets of Eternity 더 시크릿 오브 에볼루션 Common 
 
 
 
 Card search categories 
 
 
 Supports   
 Ritual Spell Card 
 Ritual Monster 
 
 Archetypes  and  series   
 Nekroz 
 
 Supports   archetypes   
 Nekroz 
 
 Related to  archetypes  and  series   
 Gishki 
 
 Actions  
 Activates from your Graveyard 
 Adds banished cards to the hand 
 
 Monster / Spell / Trap  categories  
 Prevents activation of your opponent's Effect Monsters 
 Prevents activation of your opponent's Spell Cards 
 Prevents activation of your opponent's Trap Cards 
 Cannot be targeted by card effects 
 Prevents responding to its activation 
 
 Miscellaneous  
 Only once per turn 
 Female 
 
 
 Other card information 
 Gallery 
 Rulings 
 Errata 
 Tips 
 Appearances 
 Trivia 
 Lores 
 Artworks 
 Names 
 External links 
 
  Yugioh-Card card database: 11548 ( ja  ( rulings )   en   fr   de   it   pt   es   ko ) YuGiOh Prices 
 
 
 
   
" Gishki " 「リチュア」 Members 
 Evigishki Gustkraken Evigishki Levianima Evigishki Merrowgeist Evigishki Mind Augus Evigishki Nereimanas Evigishki Soul Ogre Evigishki Tetrogre Gishki Abyss Gishki Ariel Gishki Avance Gishki Beast Gishki Chain Gishki Diviner Gishki Emilia Gishki Grim Gishki Marker Gishki Mollusk Gishki Natalia Gishki Noellia Gishki Psychelone Gishki Reliever Gishki Shadow Gishki Vanity Gishki Vision Gishki Zielgigas 
 Forbidden Arts of the Gishki Gishki Aquamirror Gishki Icemirror Gishki Photomirror Ritual Buster Ritual Weapon Spiritual Forest 
 Support 
 Evigishki Gustkraken Evigishki Levianima Evigishki Mind Augus Evigishki Nereimanas Evigishki Soul Ogre Evigishki Tetrogre Gishki Abyss Gishki Ariel Gishki Avance Gishki Beast Gishki Emilia Gishki Grim Gishki Marker Gishki Natalia Gishki Noellia Gishki Psychelone Gishki Reliever Gishki Shadow Gishki Vanity Gishki Vision Gishki Zielgigas 
 Aquamirror Focalization Aquamirror Illusion Aquamirror Meditation Forbidden Arts of the Gishki Gishki Aquamirror Gishki Icemirror Gishki Photomirror 
 Related 
 Ariel, Priestess of the Nekroz Dance Princess of the Nekroz El Shaddoll Apkallone Evilswarm Ketos Great Sorcerer of the Nekroz Judge of the Ice Barrier Lavalval Chain Musto, Oracle of Gusto Naelshaddoll Ariel Revealer of the Ice Barrier Speaker for the Ice Barriers Steelswarm Hercules Vylon Tetra Zefrasaber, Swordmaster of the Nekroz 
 After the Storm Aquamirror Cycle Contact with the Aquamirror Creeping Darkness Nekroz Mirror Poisonous Winds Spell Wall 
 
   
" Nekroz " 「 影霊衣 」 Members 
 Ariel, Priestess of the Nekroz Dance Princess of the Nekroz Exa, Enforcer of the Nekroz Great Sorcerer of the Nekroz Nekroz of Areadbhair Nekroz of Brionac Nekroz of Catastor Nekroz of Clausolas Nekroz of Decisive Armor Nekroz of Gungnir Nekroz of Sophia Nekroz of Trishula Nekroz of Unicore Nekroz of Valkyrus Shurit, Strategist of the Nekroz Zefrasaber, Swordmaster of the Nekroz Zefraxa, Flame Beast of the Nekroz 
 Nekroz Cycle Nekroz Kaleidoscope Nekroz Mirror 
 Support 
 Ariel, Priestess of the Nekroz Dance Princess of the Nekroz Exa, Enforcer of the Nekroz Great Sorcerer of the Nekroz Nekroz of Areadbhair Nekroz of Brionac Nekroz of Catastor Nekroz of Clausolas Nekroz of Decisive Armor Nekroz of Gungnir Nekroz of Sophia Nekroz of Trishula Nekroz of Unicore Nekroz of Valkyrus Shurit, Strategist of the Nekroz Zefrasaber, Swordmaster of the Nekroz Zefraxa, Flame Beast of the Nekroz 
 Nekroz Cycle Nekroz Kaleidoscope Nekroz Mirror 
 Related 
 Ally of Justice Catastor Ally of Justice Decisive Armor Brionac, Dragon of the Ice Barrier Dragunity Knight - Areadbhair El Shaddoll Anoyatyllis El Shaddoll Construct Fabled Valkyrus Gishki Ariel Gishki Avance Gishki Emilia Gungnir, Dragon of the Ice Barrier Hexa Spirit of the Ice Barrier Mist Bird Clausolas Naelshaddoll Ariel Sophia, Goddess of Rebirth Speaker for the Ice Barriers The Fabled Unicore Trishula, Dragon of the Ice Barrier 
 
 
 
 
Images: ['https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/1/10/DancePrincessoftheNekroz-MP15-EN-R-1E.png/revision/latest/scale-to-width-down/300?cb=20150918234924', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/4/40/WATER.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120918052107', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/e/e3/CG_Star.svg/revision/latest/scale-to-width-down/18?cb=20120918052836', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D']
Categories: Duel Monsters cards, TCG cards, OCG cards