Link: https://yugioh.fandom.com/wiki/Springans_Blast!


 
 
 Springans Blast! スプリガンズ・ブラスト！ 
 
 English 
Springans Blast! 
 French 
 Explosion Springans ! Check translation 
 German 
 Springans-Explosion! Check translation 
 Italian 
 Esplosione Springans! Check translation 
 Korean 
 스프리건즈 블래스트! Check translation 
 Portuguese 
 Explosão Springans! Check translation 
 Spanish 
 ¡Estallido Springans! Check translation 
 Japanese 
 スプリガンズ・ブラスト！ Check translation 
 Japanese ( rōmaji ) 
Supuriganzu Burasuto! 
 Japanese (translated) 
Sprigguns Blast! 
 Card type 
 Trap   
 Property 
 Normal   
 Passcode 
 10584050 
 Card effect types 
 
 
 Effect 
 Condition Statuses Unlimited   
 Card descriptions 
 
 
 
   English 
 
 
If you  control  a " Springans "  monster : Choose 1 opponent's  Main Monster Zone ; if a monster is  face-up  in that zone, during this  turn , it cannot  attack directly , also its  effects  are  negated . If no monster is in that zone, it cannot be used this  turn . If you  control  a  Fusion Monster  that lists " Fallen of Albaz " as  material , you can choose 2 zones instead. You can only  activate  1 "Springans Blast!" per  turn . 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Si vous contrôlez un monstre "Springans" : choisissez 1 Zone Monstre Main de l'adversaire ; si un monstre est face recto dans la zone, durant ce tour, il ne peut pas attaquer directement, et aussi, ses effets sont annulés. S'il n'y a aucun monstre dans la zone, elle ne peut pas être utilisée ce tour. Si vous contrôlez un Monstre Fusion qui liste "Albaz le Déchu" comme Matériel, vous pouvez choisir 2 zones à la place. Vous ne pouvez activer qu'1 "Explosion Springans !" par tour. 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Falls du ein „Springans“-Monster kontrollierst: Bestimme 1 Main-Monsterzone des Gegners; falls ein Monster offen in der Zone liegt, während dieses Spielzugs kann es nicht direkt angreifen, zusätzlich werden seine Effekte annulliert. Falls kein Monster in der Zone liegt, kann sie in diesem Spielzug nicht verwendet werden. Falls du ein Fusionsmonster kontrollierst, das „Gefallener von Albaz“ als Material aufführt, kannst du stattdessen 2 Zonen bestimmen. Du kannst nur 1 „Springans-Explosion!“ pro Spielzug aktivieren. 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Se controlli un mostro "Springans": seleziona 1 Zona Mostri Main dell'avversario; se in quella zona c'è un mostro scoperto, durante questo turno, esso non può attaccare direttamente, inoltre i suoi effetti sono annullati. Se in quella zona non c'è nessun mostro, essa non può essere utilizzata in questo turno. Se controlli un Mostro Fusione che indica "Caduto di Albaz" come materiale, puoi invece selezionare 2 zone. Puoi attivare solo 1 "Esplosione Springans!" per turno. 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Se você controlar um monstro "Springans": selecione 1 Zona de Monstros Principal do oponente; se um monstro estiver com a face para cima nessa zona, durante este turno, ele não pode atacar diretamente e, além disso, seus efeitos são negados. Se nenhum monstro estiver nessa zona, ela não pode ser usada neste turno. Se você controlar um Monstro de Fusão que liste "Caído de Arbaz" como matéria, em vez disso você pode selecionar 2 zonas. Você só pode ativar 1 "Explosão Springans!" por turno. 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Si controlas un monstruo "Springans": elige 1 Zona de Monstruos Principal del adversario; durante este turno, si un monstruo está boca arriba en esa zona, éste no puede atacar directamente, y además sus efectos son negados. Si no hay monstruos en esa zona, ésta no puede ser usada este turno. Si controlas un Monstruo de Fusión que liste "Caído de Albaz" como material, puedes elegir 2 zonas en su lugar. Sólo puedes activar 1 "¡Estallido Springans!" por turno. 
 
 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 このカード名のカードは１ターンに１枚しか発動できない。①：自分フィールドに「スプリガンズ」モンスターが存在する場合、相手のメインモンスターゾーンを１ヵ所指定して発動できる。そのゾーンに表側表示モンスターが存在する場合、このターン、そのモンスターは直接攻撃できず、効果は無効化される。そのゾーンにモンスターが存在しない場合、このターン、指定したゾーンは使用できない。自分フィールドに「アルバスの落胤」を融合素材とする融合モンスターが存在する場合、この効果で指定するゾーンを２ヵ所にできる。 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 이 카드명의 카드는 1턴에 1장밖에 발동할 수 없다. ①: 자신 필드에 "스프리건즈" 몬스터가 존재할 경우, 상대 메인 몬스터 존을 1곳 지정하고 발동할 수 있다. 그 존에 앞면 표시 몬스터가 존재할 경우, 이 턴에 그 몬스터는 직접 공격할 수 없으며 효과는 무효화된다. 그 존에 몬스터가 존재하지 않을 경우, 이 턴에 지정한 존은 사용할 수 없다. 자신 필드에 "알버스의 낙윤"을 융합 소재로 하는 융합 몬스터가 존재할 경우, 이 효과로 지정할 존을 2곳으로 할 수 있다. 
 
 
 
 TCG  sets 
 
 
 
   English 
 
 
 Release date Card code Set Rarity 2021-02-04 BLVO-EN069 Blazing Vortex Common 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Release date Card code Set French name Rarity 2021-02-04 BLVO-FR069 Blazing Vortex Vortex Embrasé Common 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Release date Card code Set German name Rarity 2021-02-04 BLVO-DE069 Blazing Vortex Blazing Vortex Common 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Release date Card code Set Italian name Rarity 2021-02-04 BLVO-IT069 Blazing Vortex Vortice Fiammeggiante Common 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Release date Card code Set Portuguese name Rarity 2021-02-04 BLVO-PT069 Blazing Vortex Vórtice Ardente Common 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Release date Card code Set Spanish name Rarity 2021-02-04 BLVO-SP069 Blazing Vortex Vórtice Abrasador Common 
 
 
 
 OCG  sets 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Release date Card code Set Japanese name Rarity 2020-10-31 BLVO-JP069 Blazing Vortex ブレイジング・ボルテックス Common 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 Release date Card code Set Korean name Rarity 2021-02-04 BLVO-KR069 Blazing Vortex 블레이징 보텍스 Common 
 
 
 
 Card search categories 
 
 
 Supports   
 Fusion Monster 
 Fallen of Albaz 
 
 Archetypes  and  series   
 Springans 
 
 Supports   archetypes   
 Springans 
 
 Monster / Spell / Trap  categories  
 Negates the effects of your opponent's Effect Monsters 
 Restricts Monster Zones 
 
 Attack  categories  
 Cannot attack directly 
 
 Miscellaneous  
 Requires control of specific archetype 
 Requires control of specific Monster card type 
 Only once per turn 
 
 
 Other card information 
 Gallery 
 Rulings 
 Errata 
 Tips 
 Appearances 
 Trivia 
 Lores 
 Artworks 
 Names 
 External links 
 
  Yugioh-Card card database: 15760 ( ja  ( rulings )   en   fr   de   it   pt   es   ko ) YuGiOh Prices 
 
 
 
   
" Springans " 「スプリガンズ」 Members 
 Springans Branga Springans Brothers Springans Captain Sargas Springans Kitt Springans Merrymaker Springans Pedor Springans Rockey Springans Ship - Exblowrer 
 Springans Blast! Springans Booty Springans Call! Springans Interluder Springans Watch Tallyho! Springans! 
 Support 
 Gigantic "Champion" Sargas Sprind the Irondash Dragon Springans Branga Springans Brothers Springans Captain Sargas Springans Merrymaker Springans Pedor Springans Rockey 
 Decisive Battle of Golgonda Great Sand Sea - Gold Golgonda Spright Smashers Springans Blast! Springans Call! Springans Interluder Springans Watch Tallyho! Springans! 
 Related 
 Albaz the Ashen Fallen of Albaz Supreme Sovereign Serpent of Golgonda 
 Tribe Drive 
 
 
 
 
Images: ['https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/6/62/SpringansBlast-BLVO-EN-C-1E.png/revision/latest/scale-to-width-down/300?cb=20210213205541', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/2/28/TRAP.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120918121520', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/0/01/Normal.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120920120539']
Categories: Duel Monsters cards, TCG cards, OCG cards