Link: https://yugioh.fandom.com/wiki/Skilled_Red_Magician


 The Japanese (OCG) version of this card is not a member of the " Magician "  archetype , because its Japanese name does not contain  「 魔 術 師 」 .   As its English name contains "Magician", it  may  be treated a member of the "Magician" archetype at a TCG event, subject to local rulings.     
 
 
 
 
 
 Skilled Red Magician 熟 練 の 赤 魔 術 士 
 
 English 
Skilled Red Magician 
 French 
 Magicien Rouge Expérimenté Check translation 
 German 
 Erfahrener Roter Magier Check translation 
 Italian 
 Abile Mago Rosso Check translation 
 Korean 
 숙련된 적마술사 Check translation 
 Portuguese 
 Mago Vermelho Habilidoso Check translation 
 Spanish 
 Mago Rojo Hábil Check translation 
 Japanese (kana) 
 じゅくれんのあかまじゅつし Check translation 
 Japanese (base) 
 熟練の赤魔術士 Check translation 
 Japanese ( rōmaji ) 
Jukuren no Akamajutsushi 
 Card type 
 Monster   
 Attribute 
 DARK   
 Types 
 Spellcaster  /  Effect 
 Level 
 4   
 ATK  /  DEF 
 1600  /  1600 
 Passcode 
 65338781 
 Card effect types 
 
 
 Continuous 
 Ignition 
 Ignition Statuses Unlimited   
 Card descriptions 
 
 
 
   English 
 
 
Each time a  Spell Card  is  activated , place 1  Spell Counter  on this card when that Spell Card  resolves  (max. 3). You can  Tribute  this card with 3 Spell Counters on it;  Special Summon  1 " Archfiend "  monster  from your  hand ,  Deck , or  Graveyard . You can  banish  this card from your  Graveyard , then  target  1 card you control that you can place a Spell Counter on; place 1 Spell Counter on it. 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Chaque fois qu'une Carte Magie est activée, placez 1 Compteur Magie sur cette carte (max. 3) lorsque la Carte Magie est résolue. Vous pouvez Sacrifier cette carte avec 3 Compteurs Magie sur elle ; Invoquez Spécialement 1 monstre "Archdémon" depuis votre main, Deck ou Cimetière. Vous pouvez bannir cette carte depuis votre Cimetière, puis ciblez 1 carte que vous contrôlez sur laquelle vous pouvez placer un Compteur Magie ; placez 1 Compteur Magie sur elle. 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Jedes Mal, wenn eine Zauberkarte aktiviert wird, lege 1 Zauberzählmarke auf diese Karte, wenn die Zauberkarte aufgelöst wird (max. 3). Du kannst diese Karte mit 3 Zauberzählmarken darauf als Tribut anbieten; beschwöre 1 „Erzunterweltler“-Monster als Spezialbeschwörung von deiner Hand, deinem Deck oder deinem Friedhof. Du kannst diese Karte von deinem Friedhof verbannen und dann 1 Karte wählen, die du kontrollierst und auf die du eine Zauberzählmarke legen kannst; lege 1 Zauberzählmarke darauf. 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Ogni volta che viene attivata una Carta Magia, metti 1 Segnalino Magia su questa carta quando quella Carta Magia si risolve (massimo 3). Puoi offrire come Tributo questa carta con 3 Segnalini Magia su di essa; Evoca Specialmente 1 mostro "Arcidemone" dalla tua mano, Deck o Cimitero. Puoi bandire questa carta dal tuo Cimitero, poi scegliere come bersaglio 1 carta che controlli su cui puoi mettere un Segnalino Magia; metti 1 Segnalino Magia su di essa. 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Sempre que um Card de Magia for ativado, coloque 1 Marcador de Magia sobre este card quando esse Card de Magia resolver (máx. 3). Você pode oferecer este card com 3 Marcadores de Magia sobre ele como Tributo; Invoque por Invocação-Especial 1 monstro "Arquidemônio" da sua mão, Deck ou Cemitério. Você pode banir este card do seu Cemitério e, depois, escolher 1 card que você controla sobre o qual você poderia colocar um Marcador de Magia; coloque 1 Marcador de Magia sobre ele. 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Cada vez que es activada una Carta Mágica, pon 1 Contador Mágico en esta carta cuando se resuelve esa Carta Mágica (máx. 3). Puedes Sacrificar esta carta con 3 Contadores Mágicos en ella; Invoca de Modo Especial 1 monstruo "Archidemonio" en tu mano, Deck o Cementerio. Puedes desterrar esta carta en tu Cementerio, y después seleccionar 1 carta que controles en la que puedas poner un Contador Mágico; pon 1 Contador Mágico en ella. 
 
 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 ①：このカードがモンスターゾーンに存在する限り、自分または相手が魔法カードを発動する度に、このカードに魔力カウンターを１つ置く（最大３つまで）。②：魔力カウンターが３つ置かれているこのカードをリリースして発動できる。自分の手札・デッキ・墓地から「デーモン」モンスター１体を選んで特殊召喚する。③：自分メインフェイズに墓地のこのカードを除外し、自分フィールドの魔力カウンターを置く事ができるカード１枚を対象として発動できる。そのカードに魔力カウンターを１つ置く。 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 ①: 이 카드가 몬스터 존에 존재하는 한, 자신 또는 상대가 마법 카드를 발동할 때마다, 이 카드에 마력 카운터를 1개 놓는다(최대 3개까지). ②: 마력 카운터가 3개 놓여 있는 이 카드를 릴리스하고 발동할 수 있다. 자신의 패 / 덱 / 묘지에서 "데몬" 몬스터 1장을 고르고 특수 소환한다. ③: 자신 메인 페이즈에 묘지의 이 카드를 제외하고, 자신 필드의 마력 카운터를 놓을 수 있는 카드 1장을 대상으로 하여 발동할 수 있다. 그 카드에 마력 카운터를 1개 놓는다. 
 
 
 
 TCG  sets 
 
 
 
   English 
 
 
 Release date Card code Set Rarity 2015-11-05 DOCS-EN036 Dimension of Chaos Rare 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Release date Card code Set French name Rarity 2015-11-05 DOCS-FR036 Dimension of Chaos La Dimension du Chaos Rare 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Release date Card code Set German name Rarity 2015-11-05 DOCS-DE036 Dimension of Chaos Dimension of Chaos Rare 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Release date Card code Set Italian name Rarity 2015-11-05 DOCS-IT036 Dimension of Chaos Dimensione del Chaos Rare 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Release date Card code Set Portuguese name Rarity 2015-11-06 DOCS-PT036 Dimension of Chaos Dimensão do Caos Rare 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Release date Card code Set Spanish name Rarity 2015-11-05 DOCS-SP036 Dimension of Chaos Dimensión del Caos Rare 
 
 
 
 OCG  sets 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Release date Card code Set Japanese name Rarity 2015-07-18 DOCS-JP036 Dimension of Chaos ディメンション・オブ・カオス Common 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 Release date Card code Set Korean name Rarity 2015-11-06 DOCS-KR036 Dimension of Chaos 디멘션 오브 카오스 Common 
 
 
 
 Card search categories 
 
 
 Archetypes  and  series   
 Skilled Magician 
 
 Supports   archetypes   
 Archfiend 
 
 Counters   
 Spell Counter 
 Places counters 
 Places counters on itself 
 
 Actions  
 Tributes itself for cost 
 Activates from your Graveyard 
 
 Summoning  categories  
 Special Summons from your hand 
 Special Summons from your Deck 
 Special Summons from your Graveyard 
 
 Banished  categories  
 Banishes itself from Graveyard for cost 
 
 
 Other card information 
 Gallery 
 Rulings 
 Errata 
 Tips 
 Appearances 
 Trivia 
 Lores 
 Artworks 
 Names 
 External links 
 
  Yugioh-Card card database: 11980 ( ja  ( rulings )   en   fr   de   it   pt   es   ko ) YuGiOh Prices 
 
 
 
   
" Archfiend " 「デーモン」 Members 
 Annihilator Archfiend Archfiend Black Skull Dragon Archfiend Cavalry Archfiend Commander Archfiend Eccentrick Archfiend Emperor, the First Lord of Horror Archfiend Empress Archfiend General Archfiend Giant Archfiend Heiress Archfiend Interceptor Archfiend Marmot of Nefariousness Archfiend Mirror Archfiend Soldier Archfiend Zombie-Skull Archfiend of Gilfer Archfiend's Ascent Archfiend's Awakening Archfiend's Call Archfiend's Manifestation Awakening of the Possessed - Nefariouser Archfiend Beast of Talwar Black Skull Dragon Chaos Archfiend Chaos King Archfiend Cyber Archfiend Darkbishop Archfiend Desrook Archfiend Fiend Skull Dragon Hot Red Dragon Archfiend Hot Red Dragon Archfiend Abyss Hot Red Dragon Archfiend Bane Hot Red Dragon Archfiend King Calamity Imprisoned Queen Archfiend Infernalqueen Archfiend Infernity Archfiend Infernity Doom Archfiend Labrynth Archfiend Lancer Archfiend Lesser Fiend Linkmail Archfiend Mad Archfiend Masterking Archfiend Mist Archfiend Nefarious Archfiend Eater of Nefariousness Number C102: Archfiend Seraph Overmind Archfiend Red Dragon Archfiend Red Dragon Archfiend/Assault Mode Red-Eyes Archfiend of Lightning Scarlight Red Dragon Archfiend Scrap Archfiend Shadow Tamer Shadowknight Archfiend Skull Archfiend of Lightning Summoned Skull Terrorking Archfiend Thought Ruler Archfiend Toon Summoned Skull Trance Archfiend Tyrant Red Dragon Archfiend Vector Scare Archfiend Vilepawn Archfiend 
 Archfiend Palabyrinth Archfiend's Ghastly Glitch Archfiend's Oath Archfiend's Roar Archfiend's Staff of Despair Axe of Despair Call of the Archfiend A Deal with Dark Ruler Gladiator Beast's Battle Archfiend Shield Nightmare Archfiends Simul Archfiends 
 Support 
 Archfiend Black Skull Dragon Archfiend Cavalry Archfiend Commander Archfiend Emperor, the First Lord of Horror Archfiend Giant Archfiend Heiress Darkbishop Archfiend Infernalqueen Archfiend Skilled Red Magician Terrorking Archfiend Vilepawn Archfiend 
 Archfiend Palabyrinth Archfiend's Roar Battle-Scarred Checkmate Falling Down Pandemonium 
 Related 
 Beelze of the Diabolic Dragons Beelzeus of the Diabolic Dragons Berserk Dragon Cave Dragon Majestic Red Dragon Mazera DeVille Number 102: Star Seraph Sentry Pandemonium Watchbear Pegasus/Monster C Red-Eyes Black Dragon Red-Eyes Black Flare Dragon Warrior of Zera 
 Contract with the Abyss Crimson Fire 
 
   
 Skilled Magician   熟 練 Members 
 Skilled Blue Magician Skilled Brown Magician Skilled Dark Magician Skilled Red Magician Skilled White Magician 
 Related 
 Buster Blader Dark Magician Dark Magician Gaia The Fierce Knight 
 
 
 
 
Images: ['https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/c/c8/Ambox_notice.png/revision/latest?cb=20100710011553', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/3/30/SkilledRedMagician-DOCS-EN-R-1E.png/revision/latest/scale-to-width-down/300?cb=20151106171636', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/d/de/DARK.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120918053848', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D']
Categories: Duel Monsters cards, TCG cards, OCG cards