Link: https://yugioh.fandom.com/wiki/Branded_Disciple


 
 
 Branded Disciple 烙 印 の 使 徒 
 
 English 
Branded Disciple 
 French 
 Disciple Marqué Check translation 
 German 
 Markierter Jünger Check translation 
 Italian 
 Discepolo Marchiato Check translation 
 Korean 
 낙인의 사도 Check translation 
 Portuguese 
 Discípulo Marcado Check translation 
 Spanish 
 Discípulo Señalado Check translation 
 Japanese (kana) 
 らくいんのしと Check translation 
 Japanese (base) 
 烙印の使徒 Check translation 
 Japanese ( rōmaji ) 
Rakuin no Shito 
 Card type 
 Spell   
 Property 
 Continuous   
 Passcode 
 34536828 
 Card effect types 
 
 
 Trigger-like 
 Trigger-like 
 Condition Statuses Unlimited   
 Card descriptions 
 
 
 
   English 
 
 
When a  monster effect   activated  by your opponent  resolves , if that opponent's  monster  has 0  ATK  or  DEF , and you  control  a  Level  8 or higher  Fiend   Fusion Monster , you can  negate  that activated  effect . At the end of the  Damage Step , if monsters with 0 ATK  battled  each other: You can  destroy  your opponent's battling monster. You can only use each effect of "Branded Disciple"  once per turn . 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Lorsqu'un effet de monstre activé par votre adversaire est résolu, si le monstre de l'adversaire a 0 ATK ou DEF, et que vous contrôlez un Monstre Fusion Démon de min. Niveau 8, vous pouvez annuler l'effet activé. À la fin de la Damage Step, si des monstres avec 0 ATK se sont combattus l'un et l'autre : vous pouvez détruire le monstre combattant de votre adversaire. Vous ne pouvez utiliser chaque effet de "Disciple Marqué" qu'une fois par tour. 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Wenn ein Monstereffekt aufgelöst wird, den dein Gegner aktiviert hat, falls jenes Monster des Gegners 0 ATK oder DEF hat und du ein Unterweltler-Fusionsmonster der Stufe 8 oder höher kontrollierst, kannst du jenen aktivierten Effekt annullieren. Am Ende des Damage Steps, falls Monster mit 0 ATK gegeneinander gekämpft haben: Du kannst das kämpfende Monster deines Gegners zerstören. Du kannst jeden Effekt von „Markierter Jünger“ nur einmal pro Spielzug verwenden. 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Quando l'effetto di un mostro attivato dal tuo avversario si risolve, se quel mostro dell'avversario ha ATK o DEF 0, e tu controlli un Mostro Fusione Demone di Livello 8 o superiore, puoi annullare quell'effetto attivato. Alla fine del Damage Step, se mostri con ATK 0 hanno combattuto l'uno con l'altro: puoi distruggere il mostro del tuo avversario che sta combattendo. Puoi utilizzare ogni effetto di "Discepolo Marchiato" una sola volta per turno. 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Quando um efeito de monstro ativado pelo seu oponente resolver, se esse monstro do oponente tiver 0 de ATK ou DEF e você controlar um Monstro de Fusão Demônio de Nível 8 ou mais, você pode negar esse efeito ativado. No final da Etapa de Dano, se monstros com 0 de ATK batalharam um com o outro: você pode destruir o monstro do seu oponente que estiver batalhando. Você só pode usar cada efeito de "Discípulo Marcado" uma vez por turno. 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Cuando un efecto de monstruo que activó tu adversario se resuelve, si ese monstruo del adversario tiene 0 ATK o DEF, y tú controlas un Monstruo de Fusión Demonio de Nivel 8 o mayor, puedes negar ese efecto activado. Al final del Damage Step, si monstruos con 0 ATK batallaron entre ellos: puedes destruir el monstruo batallante de tu adversario. Sólo puedes usar cada efecto de "Discípulo Señalado" una vez por turno. 
 
 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：相手が発動したモンスターの効果処理時に、自分フィールドにレベル８以上の悪魔族の融合モンスターが存在し、その相手モンスターの攻撃力または守備力が０の場合、その発動した効果を無効にできる。②：攻撃力０のモンスター同士が戦闘を行ったダメージステップ終了時に発動できる。その戦闘を行った相手モンスターを破壊する。 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 이 카드명의 ①②의 효과는 각각 1턴에 1번밖에 사용할 수 없다. ①: 상대가 발동한 몬스터의 효과 처리시에, 자신 필드에 레벨 8 이상의 악마족 융합 몬스터가 존재하고, 그 상대 몬스터의 공격력 또는 수비력이 0 일 경우, 그 발동한 효과를 무효로 할 수 있다. ②: 공격력 0 의 몬스터끼리가 전투를 실행한 데미지 스텝 종료시에 발동할 수 있다. 그 전투를 실행한 상대 몬스터를 파괴한다. 
 
 
 
 TCG  sets 
 
 
 
   English 
 
 
 Release date Card code Set Rarity 2022-02-10 BACH-EN053 Battle of Chaos Common 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Release date Card code Set French name Rarity 2022-02-10 BACH-FR053 Battle of Chaos La Bataille du Chaos Common 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Release date Card code Set German name Rarity 2022-02-10 BACH-DE053 Battle of Chaos Battle of Chaos Common 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Release date Card code Set Italian name Rarity 2022-02-10 BACH-IT053 Battle of Chaos Battaglia del Chaos Common 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Release date Card code Set Portuguese name Rarity 2022-02-10 BACH-PT053 Battle of Chaos Batalha do Caos Common 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Release date Card code Set Spanish name Rarity 2022-02-10 BACH-SP053 Battle of Chaos Batalla del Caos Common 
 
 
 
 OCG  sets 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Release date Card code Set Japanese name Rarity 2021-10-16 BACH-JP053 Battle of Chaos ＢＡＴＴＬＥ ＯＦ ＣＨＡＯＳ Common 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 Release date Card code Set Korean name Rarity 2022-01-19 BACH-KR053 Battle of Chaos 배틀 오브 카오스 Common 
 
 
 
 Card search categories 
 
 
 Supports   
 Fiend 
 Fusion Monster 
 
 Archetypes  and  series   
 Branded 
 
 Related to  archetypes  and  series   
 Despia 
 
 Monster / Spell / Trap  categories  
 Negates the effects of your opponent's Effect Monsters 
 Destroys your opponent's Monster Cards 
 
 Miscellaneous  
 Requires control of specific Level 
 Requires control of specific Type 
 Requires control of specific Monster card type 
 Requires control of specific ATK 
 Only once per turn 
 
 
 Other card information 
 Gallery 
 Rulings 
 Errata 
 Tips 
 Appearances 
 Trivia 
 Lores 
 Artworks 
 Names 
 External links 
 
  Yugioh-Card card database: 16858 ( ja  ( rulings )   en   fr   de   it   pt   es   ko ) YuGiOh Prices 
 
 
 
   
" Branded " 「 烙 印 」 Members 
 Albion the Branded Dragon 
 Branded Banishment Branded Beast Branded Bond Branded Disciple Branded Expulsion Branded Fusion Branded Loss Branded Lost Branded Opening Branded Regained Branded Retribution Branded Sword Branded in Central Dogmatika Branded in High Spirits Branded in Red Branded in White Despia, Theater of the Branded Inevitably Branded Judgment of the Branded Light of the Branded Screams of the Branded 
 Support 
 Albion the Branded Dragon Albion the Shrouded Dragon Aluber the Jester of Despia The Bystial Lubellion Bystial Saronir Despian Tragedy Springans Kitt 
 Branded Beast 
 Related 
 Alba-Lenatus the Abyss Dragon Albaz the Ashen Fallen of Albaz Lubellion the Searing Dragon Titaniklad the Ash Dragon 
 
   
" Despia " 「デスピア」 Members 
 Ad Libitum of Despia Aluber the Jester of Despia Despian Comedy Despian Proskenion Despian Quaeritis Despian Tragedy Dramaturge of Despia 
 Despia, Theater of the Branded 
 Support 
 Ad Libitum of Despia Despian Comedy Despian Proskenion Despian Quaeritis Despian Tragedy Grand-Guignol the Finale Dragon 
 Branded Banishment Branded Opening Branded in Red 
 Related 
 Albaz the Ashen Aluber the Dogmatic Fallen of Albaz Masquerade the Blazing Dragon 
 Branded Disciple 
 
 
 
 
Images: ['https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/2/2d/BrandedDisciple-BACH-EN-C-1E.png/revision/latest/scale-to-width-down/300?cb=20220218152444', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/0/09/SPELL.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120918121429', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/7/7c/Continuous.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120920115206']
Categories: Duel Monsters cards, TCG cards, OCG cards