Link: https://yugioh.fandom.com/wiki/Alien_Skull

The  Arabic, Croatian, Greek, Portuguese  and  Turkish                    names given are not official.  
 The  Portuguese                lore given is not official.  
 
 
 
 
 
 Alien Skull エーリアン・スカル 
 
 English 
Alien Skull 
 French 
 Crâne Alien Check translation 
 German 
 Außerirdischer Schädel Check translation 
 Italian 
 Alieno Teschio Check translation 
 Korean 
 에일리언 스컬 Check translation 
 Portuguese 
 Alienígena Caveira Check translation 
 Spanish 
 Calavera Alienígena Check translation 
 Japanese 
 エーリアン・スカル Check translation 
 Japanese ( rōmaji ) 
Ērian Sukaru 
 Card type 
 Monster   
 Attribute 
 WIND   
 Types 
 Reptile  /  Effect 
 Level 
 4   
 ATK  /  DEF 
 1600  /  1800 
 Passcode 
 25920413 
 Card effect types 
 
 
 Summon 
 Trigger 
 Continuous Statuses Unlimited   
 Card descriptions 
 
 
 
   English 
 
 
You can  Tribute  1  face-up   Level  3 or lower  monster  on your opponent's side of the  field  to  Special Summon  this card to your opponent's side of the field. If you Special Summon the monster this way, place 1  A-Counter  on this card, and you cannot  Normal Summon  or  Set  the same  turn . (If a monster with an A-Counter  battles  an " Alien " monster, it loses 300  ATK  and  DEF  for each A-Counter during  damage calculation  only.) 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Vous pouvez sacrifier 1 monstre face recto de Niveau 3 ou moins sur le Terrain de votre adversaire pour faire l'Invocation Spéciale de cette carte sur le Terrain de votre adversaire. Si vous faites l'Invocation Spéciale de ce monstre de cette manière, placez 1 Compteur-A sur cette carte, et vous ne pouvez pas faire d'Invocation Normale ni de Pose ce même tour. (Si un monstre avec un Compteur-A combat un monstre qui inclut "Alien" dans son nom de carte, diminuez son ATK et sa DEF de 300 points pour chaque Compteur-A, durant le calcul des dommages uniquement.) 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Du kannst 1 offenes Monster der Stufe 3 oder niedriger auf der Spielfeldseite deines Gegners als Tribut anbieten, um diese Karte auf die Spielfeldseite deines Gegners als Spezialbeschwörung zu beschwören. Falls du dieses Monster auf diese Weise als Spezialbeschwörung beschwörst, lege 1 A-Zählmarke auf diese Karte und du kannst im selben Spielzug kein Monster als Normalbeschwörung beschwören oder setzen. (Falls ein Monster mit einer A-Zählmarke gegen ein Monster kämpft, dessen Kartenname „Außerirdische“ enthält, verringere nur während der Schadensberechnung seine ATK und DEF um 300 Punkte für jede A-Zählmarke.) 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Puoi offrire come Tributo 1 mostro scoperto di Livello 3 o inferiore sul Terreno del tuo avversario per Evocare tramite Evocazione Speciale questa carta sul Terreno del tuo avversario. Se Evochi tramite Evocazione Speciale questo mostro in questo modo, metti 1 Segnalino-A su questa carta, e non puoi Evocare tramite Evocazione Normale o Posizionare nello stesso turno. (Se un mostro con un Segnalino-A combatte un mostro che include "Alieno" nel suo nome, diminuisci i suoi ATK e DEF di 300 punti per ogni Segnalino-A solo durante il calcolo dei danni.) 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Você pode Tributar 1 Monstro com a face para cima de Nível 3 ou menor do Campo de seu oponente para Invocar por Invocação-Especial este card no Campo do seu oponente. Se o monstro for Invocado deste modo, coloque 1  A-Counter  neste card, e você não pode Baixar ou Invocar por Invocação-Normal no mesmo turno. (Se um monstro com um A-Counter batalha um monstro "Alienígena", ele perde 300 ATK e DEF para cada A-Counter apenas durante o cálculo de dano.) 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Puedes Sacrificar 1 monstruo boca arriba de Nivel 3 o menor en el Campo de tu adversario para Invocar mediante una Invocación Especial esta carta al Campo de tu adversario. Si la Invocas de esta manera, pon 1 Contador "A" en esta carta, y no puedes realizar Invocaciones Normales o Colocadas en el mismo turno. (Si un monstruo con Contadores "A" batalla contra un monstruo que incluya "Alienígena" en su nombre, disminuye su ATK y su DEF en 300 puntos por cada Contador "A", sólo durante el cálculo de daño.) 
 
 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 相手フィールド上のレベル３以下のモンスター１体をリリースし、このカードを手札から相手フィールド上に特殊召喚できる。この方法で特殊召喚する場合、このターン自分は通常召喚できず、特殊召喚時にこのカードに Ａ カウンターを１つ置く。このカードがフィールド上に表側表示で存在する限り、 Ａ カウンターが乗ったモンスターは、「エーリアン」と名のついたモンスターと戦闘を行う場合、ダメージ計算時のみ Ａ カウンター１つにつき攻撃力・守備力が３００ポイントダウンする。 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 상대 필드 위의 레벨 3 이하 몬스터 1장을 릴리스하고, 이 카드를 패에서 상대 필드 위에 특수 소환할 수 있다. 이 방법으로 특수 소환할 경우, 이 턴에 자신은 일반 소환 / 세트할 수 없으며, 특수 소환시에 이 카드에 A 카운터를 1개 놓는다. 이 카드가 필드 위에 앞면 표시로 존재하는 한, A 카운터가 얹힌 몬스터는, "에일리언"이라는 이름이 붙은 몬스터와 전투를 실행할 경우, 데미지 계산시에만 A 카운터 1개당 공격력 / 수비력을 300 포인트 내린다. 
 
 
 
 TCG  sets 
 
 
 
   English 
 
 
 Release date Card code Set Rarity 2006-08-16 POTD-EN025 Power of the Duelist Common 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Release date Card code Set French name Rarity 2006-08-16 POTD-FR025 Power of the Duelist Puissance du Duelliste Common 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Release date Card code Set German name Rarity 2006-08-16 POTD-DE025 Power of the Duelist Power of the Duelist Common 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Release date Card code Set Italian name Rarity 2006-08-16 POTD-IT025 Power of the Duelist Potere del Duellante Common 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Release date Card code Set Spanish name Rarity 2006-08-16 POTD-SP025 Power of the Duelist Poder del Duelista Common 
 
 
 
 OCG  sets 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Release date Card code Set Japanese name Rarity 2006-05-18 POTD-JP025 Power of the Duelist ＰＯＷＥＲ ＯＦ ＴＨＥ ＤＵＥＬＩＳＴ Common 2012-05-12 DE01-JP019 Duelist Edition Volume 1 デュエリストエディション　Ｖｏｌｕｍｅ　１ Common 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 Release date Card code Set Korean name Rarity 2007-08-10 POTD-KR025 Power of the Duelist 듀얼리스트의 능력 Common 2013-10-15 PC01-KR019 Precious Pack Volume 1 프레셔스 팩 Volume 1 Common 
 
 
 
 Video game sets 
 
 
 
   Online 
 
 
 Pack 41 
 
 
 
 Card search categories 
 
 
 Archetypes  and  series   
 Alien 
 
 Supports   archetypes   
 Alien 
 
 Counters   
 A-Counter 
 Places counters on itself 
 
 Actions  
 Activates from your hand 
 Tributes opponent's monsters 
 
 Stat changes  
 Your opponent's monsters lose ATK 
 Your opponent's monsters lose DEF 
 
 Summoning  categories  
 Special Summons itself from your hand to your opponent's field 
 Prevents the player's Normal Summons 
 Prevents your Sets 
 
 
 Other card information 
 Gallery 
 Rulings 
 Errata 
 Tips 
 Appearances 
 Trivia 
 Lores 
 Artworks 
 Names 
 External links 
 
  Yugioh-Card card database: 6802 ( ja  ( rulings )   en   fr   de   it   es   ko ) YuGiOh Prices 
 
 
 Video game Date # Name Cost Alignment ATK DEF Status Online 2005-11-04 – – – – – Unlimited 
 
   
" Alien " 「エーリアン」 Members 
 Alien Ammonite Alien Dog Alien Grey Alien Hunter Alien Hypno Alien Infiltrator Alien Kid Alien Mars Alien Mother Alien Overlord Alien Psychic Alien Shocktrooper Alien Shocktrooper M-Frame Alien Skull Alien Stealthbuster Alien Telepath Alien Warrior 
 Alien Brain 
 Support 
 Alien Ammonite Alien Dog Alien Grey Alien Kid Alien Overlord Alien Skull Alien Telepath Alien Warrior Cosmic Fortress Gol'gar Cosmic Horror Gangi'el Flying Saucer Muusik'i 
 "A" Cell Recombination Device "A" Cell Scatter Burst Code A Ancient Ruins Crop Circles Mass Hypnosis Mysterious Triangle Orbital Bombardment Otherworld - The "A" Zone Planet Pollutant Virus 
 Related 
 Cosmic Slicer Zer'oll Interplanetary Invader "A" Zeta Reticulant 
 "A" Cell Breeding Device "A" Cell Incubator Brainwashing Beam Cell Explosion Virus Corruption Cell "A" Detonator Circle "A" Interdimensional Warp 
 
 
 
 
Images: ['https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/f/f7/AlienSkull-POTD-EN-C-UE.jpg/revision/latest/scale-to-width-down/300?cb=20121211005632', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/0/01/WIND.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20170920205028', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/e/e3/CG_Star.svg/revision/latest/scale-to-width-down/18?cb=20120918052836', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D']
Categories: Duel Monsters cards, TCG cards, OCG cards