Link: https://yugioh.fandom.com/wiki/Nekroz_of_Valkyrus


 
 
 Nekroz of Valkyrus ヴァルキュルスの 影霊衣 
 
 English 
Nekroz of Valkyrus 
 French 
 Nékroz de Valkyrus Check translation 
 German 
 Nekroz von Valkyrus Check translation 
 Italian 
 Nekroz di Valkyrus Check translation 
 Korean 
 발키리스의 네크로즈 Check translation 
 Portuguese 
 Necroz de Valkyrus Check translation 
 Spanish 
 Necroz de Valkyrus Check translation 
 Japanese (kana) 
 ヴァルキュルスのネクロス Check translation 
 Japanese (base) 
 ヴァルキュルスの影霊衣 Check translation 
 Japanese ( rōmaji ) 
Varukyurusu no Nekurosu 
 Card type 
 Monster   
 Attribute 
 WATER   
 Types 
 Spellcaster  /  Ritual  /  Effect 
 Level 
 8   
 ATK  /  DEF 
 2900  /  1700 
 Passcode 
 25857246 
 Card effect types 
 
 
 Summon 
 Summon 
 Condition 
 Trigger 
 Ignition Statuses Unlimited   
 Card descriptions 
 
 
 
   English 
 
 
You can  Ritual Summon  this card with any " Nekroz "  Ritual Spell . Must be Ritual Summoned, without using any  Level  8  monsters . You can only use each of these  effects  of "Nekroz of Valkyrus"  once per turn . ● When an opponent's monster  declares  an  attack : You can  banish  1 "Nekroz" card from your  GY  and  discard  this card;  negate  the attack, then end the  Battle Phase . ● During your  Main Phase : You can  Tribute  up to 2 monsters from your hand and/or  field , and if you do,  draw  the same number of cards you Tributed. 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Vous pouvez Invoquer Rituellement cette carte avec une Carte Magie Rituelle "Nékroz". Uniquement Invocable Rituellement sans utilisier de monstres de Niveau 8, et non Invocable Spécialement autrement. Vous ne pouvez utiliser chacun de ces effets de "Nékroz de Valkyrus" qu'une fois par tour. ● Lorsqu'un monstre de votre adversaire déclare une attaque: vous pouvez bannir 1 carte "Nékroz" depuis votre Cimetière et déffauser cette carte; annulez l'attaque, puis terminez la Battle Phase. ● Durant votre Main Phase: vous pouvez Sacrifier max. 2 monstres depuis votre main et/ou votre Terrain, et si vous le faities, piochez le mème nombre de cartes que vous avez Sacrifiées. 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Du kannst diese Karte mit einer beliebigen "Nekroz"-Ritualzauberkarte als Ritualbeschwörung beschwören. Muss als Ritualbeschwörung beschworen werden, ohne Monster der Stufe 8 zu verwenden, und kann nicht auf andere Art als Spezialbeschwörung beschworen werden. Du kannst jeden dieser Effekte von "Nekroz von Valkyrus" nur einmal pro Spielzug verwenden. ● Wenn ein Monster deines Gegners einen Angriff deklariert: Du kannst 1 "Nekroz"-Karte von deinem Friedhof verbannen und diese Karte abwerfen; annulliere den Angriff, dann beende die Battle Phase. ● Während deiner Main Phase: Du kannst bis zu 2 Monster von deiner Hand und/oder Spielfeldseite als Tribut anbieten und falls du dies tust, ziehe dieselbe Anzahl Karten, die du als Tribut angeboten hast. 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Puoi Evocare tramite Rituale questa carta con qualsiasi Carta Magia Rituale "Nekroz". Deve essere Evocato tramite Rituale senza utilizzare nessun mostro di Level 8, e non può essere Evocato Specialmente in altri modi. Puoi utilizzare ognuno di questi effetti di "Nekroz di Valkyrus" una sola volta per turno. ● Quando un mostro dell'avversario dichiara un attacco: puoi bandire 1 carta "Nekroz" dal tuo Cimitero e scartare questa carta; annulla l'attacco, poi termina la Battle Phase. ● Durante la tua Main Phase: puoi offrire come Tributo fino a 2 mostri dalla tua mano o dal tuo Terreno e, se lo fai, pesca lo stesso numero di carte che hai offerto come Tributo. 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Você pode Invocar este card por Invocação-Ritual com qualquer Card de Magia de Ritual "Necroz". Deve ser Invocado por Invocação-Ritual sem usar quaisquer monstros de Nível 8 e não pode ser Invocado por Invocação-Especial de nenhuma outra forma. Você só pode usar cada um desses efeitos de "Necroz de Valkyrus" uma vez por turno. ● Quando um monstro do oponente declarar um ataque: você pode banir 1 card "Necroz" do seu Cemitério e descartar este card; negue o ataque e, depois, encerre a Fase de Batalha. ● Durante sua Fase Principal: você pode oferecer como Tributo até 2 monstros da sua mão e/ou do seu lado do campo e, se isso acontecer, compre o mesmo número de cards oferecidos como Tributo. 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Puedes Invocar esta carta por Ritual con cualquier Carta Mágica de Ritual "Necroz". Debe ser Invocada por Ritual sin usar monstruos de Nivel 8, y no puede ser Invocada de Modo Especial de otra forma. Sólo puedes usar cada uno de estos efectos de "Necroz de Valkyrus" una vez por turno. ● Cuando un monstruo de tu adversario declara un ataque: puedes desterrar 1 carta "Necroz" en tu Cementerio y descartar esta carta; niega el ataque, y después termina la Battle Phase. ● Durante tu Main Phase: puedes Sacrificar hasta 2 monstruos en tu mano y/o tu lado del Campo y, si lo haces, roba la misma cantidad de cartas que Sacrificaste. 
 
 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 「影霊衣」儀式魔法カードにより降臨。レベル８以外のモンスターのみを使用した儀式召喚でしか特殊召喚できない。「ヴァルキュルスの影霊衣」の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：相手モンスターの攻撃宣言時に自分の墓地の「影霊衣」カード１枚を除外し、このカードを手札から捨てて発動できる。その攻撃を無効にし、その後バトルフェイズを終了する。②：自分メインフェイズに発動できる。自分の手札・フィールドのモンスターを２体までリリースし、リリースした数だけ自分はデッキからドローする。 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 "네크로즈" 의식 마법 카드에 의해 의식 소환. 레벨 8 이외의 몬스터만을 사용한 의식 소환으로밖에 특수 소환할 수 없다. "발키리스의 네크로즈"의 ①②의 효과는 각각 1턴에 1번밖에 사용할 수 없다. ① : 상대 몬스터의 공격 선언시에 자신의 묘지의 "네크로즈" 카드 1장을 제외하고, 이 카드를 패에서 버리고 발동할 수 있다. 그 공격을 무효로 하고, 그 후 배틀 페이즈를 종료한다. ② : 자신 메인 페이즈에 발동할 수 있다. 자신의 패 / 필드의 몬스터를 2장까지 릴리스하고, 릴리스한 수 만큼 자신은 덱에서 드로우 한다. 
 
 
 
 TCG  sets 
 
 
 
   English 
 
 
 Release date Card code Set Rarity 2015-02-12 THSF-EN017 The Secret Forces Secret Rare 2019-04-03 DUPO-EN089 Duel Power Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Release date Card code Set French name Rarity 2015-02-12 THSF-FR017 The Secret Forces Les Forces Secrètes Secret Rare 2019-04-04 DUPO-FR089 Duel Power Le Pouvoir du Duel Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Release date Card code Set German name Rarity 2015-02-12 THSF-DE017 The Secret Forces The Secret Forces Secret Rare 2019-04-04 DUPO-DE089 Duel Power Duel Power Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Release date Card code Set Italian name Rarity 2015-02-12 THSF-IT017 The Secret Forces Le Forze Segrete Secret Rare 2019-04-04 DUPO-IT089 Duel Power l Potere del Duello Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Release date Card code Set Portuguese name Rarity 2015-02-13 THSF-PT017 The Secret Forces As Forças Secretas Secret Rare 2019-04-04 DUPO-PT089 Duel Power O Poder do Duelo Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Release date Card code Set Spanish name Rarity 2015-02-12 THSF-SP017 The Secret Forces Las Fuerzas Secretas Secret Rare 2019-04-04 DUPO-SP089 Duel Power El Poder del Duelo Ultra Rare 
 
 
 
 OCG  sets 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Release date Card code Set Japanese name Rarity 2014-10-11 SPTR-JP017 Booster SP: Tribe Force ブースターＳＰ －トライブ・フォース－ Super Rare 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 Release date Card code Set Korean name Rarity 2015-01-26 SPTR-KR017 Booster SP: Tribe Force 부스터-SP 트라이브포스 Super Rare 
 
 
 
 Card search categories 
 
 
 Archetypes  and  series   
 Nekroz 
 
 Supports   archetypes   
 Nekroz 
 
 Related to  archetypes  and  series   
 Fabled 
 
 Actions  
 Activates upon attack declaration 
 Discards itself for cost 
 Ends the Battle Phase 
 Tributes as an effect 
 You draw cards 
 
 Summoning  categories  
 Nomi 
 
 Attack  categories  
 Negates attacks 
 
 Banished  categories  
 Banishes from Graveyard for cost 
 
 Miscellaneous  
 Only once per turn 
 
 
 Other card information 
 Gallery 
 Rulings 
 Errata 
 Tips 
 Appearances 
 Trivia 
 Lores 
 Artworks 
 Names 
 External links 
 
  Yugioh-Card card database: 11487 ( ja  ( rulings )   en   fr   de   it   pt   es   ko ) YuGiOh Prices 
 
 
 
   
" Fabled " 「 魔 轟 神 」 Members 
 Fabled Andwraith Fabled Ashenveil Fabled Dianaira Fabled Dyf Fabled Gallabas Fabled Grimro Fabled Krus Fabled Kushano Fabled Leviathan Fabled Lurrie Fabled Marcosia Fabled Miztoji Fabled Oltro Fabled Ragin Fabled Raven Fabled Soulkius Fabled Topi Fabled Urustos Fabled Valkyrus The Fabled Abanc The Fabled Catsith The Fabled Cerburrel The Fabled Chawa The Fabled Ganashia The Fabled Kokkator The Fabled Kudabbi The Fabled Nozoochee The Fabled Peggulsus The Fabled Rubyruda The Fabled Unicore 
 Fabled Treason Stairway to a Fabled Realm 
 Support 
 Fabled Andwraith Fabled Dianaira Fabled Dyf Fabled Grimro Fabled Krus Fabled Kushano Fabled Leviathan Fabled Marcosia Fabled Miztoji Fabled Oltro Fabled Ragin Fabled Topi Fabled Urustos Fabled Valkyrus The Fabled Abanc The Fabled Chawa The Fabled Kokkator The Fabled Kudabbi The Fabled Nozoochee The Fabled Peggulsus The Fabled Rubyruda The Fabled Unicore 
 Fabled Treason Stairway to a Fabled Realm 
 Related 
 Evilswarm Thanatos Nekroz of Unicore Nekroz of Valkyrus 
 
   
" Nekroz " 「 影霊衣 」 Members 
 Ariel, Priestess of the Nekroz Dance Princess of the Nekroz Exa, Enforcer of the Nekroz Great Sorcerer of the Nekroz Nekroz of Areadbhair Nekroz of Brionac Nekroz of Catastor Nekroz of Clausolas Nekroz of Decisive Armor Nekroz of Gungnir Nekroz of Sophia Nekroz of Trishula Nekroz of Unicore Nekroz of Valkyrus Shurit, Strategist of the Nekroz Zefrasaber, Swordmaster of the Nekroz Zefraxa, Flame Beast of the Nekroz 
 Nekroz Cycle Nekroz Kaleidoscope Nekroz Mirror 
 Support 
 Ariel, Priestess of the Nekroz Dance Princess of the Nekroz Exa, Enforcer of the Nekroz Great Sorcerer of the Nekroz Nekroz of Areadbhair Nekroz of Brionac Nekroz of Catastor Nekroz of Clausolas Nekroz of Decisive Armor Nekroz of Gungnir Nekroz of Sophia Nekroz of Trishula Nekroz of Unicore Nekroz of Valkyrus Shurit, Strategist of the Nekroz Zefrasaber, Swordmaster of the Nekroz Zefraxa, Flame Beast of the Nekroz 
 Nekroz Cycle Nekroz Kaleidoscope Nekroz Mirror 
 Related 
 Ally of Justice Catastor Ally of Justice Decisive Armor Brionac, Dragon of the Ice Barrier Dragunity Knight - Areadbhair El Shaddoll Anoyatyllis El Shaddoll Construct Fabled Valkyrus Gishki Ariel Gishki Avance Gishki Emilia Gungnir, Dragon of the Ice Barrier Hexa Spirit of the Ice Barrier Mist Bird Clausolas Naelshaddoll Ariel Sophia, Goddess of Rebirth Speaker for the Ice Barriers The Fabled Unicore Trishula, Dragon of the Ice Barrier 
 
 
 
 
Images: ['https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/2/24/NekrozofValkyrus-DUPO-EN-UR-1E.png/revision/latest/scale-to-width-down/300?cb=20200830172900', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/4/40/WATER.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120918052107', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/e/e3/CG_Star.svg/revision/latest/scale-to-width-down/18?cb=20120918052836', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D']
Categories: Duel Monsters cards, TCG cards, OCG cards