Link: https://yugioh.fandom.com/wiki/Symphonic_Warrior_Guitariss


 
 
 Symphonic Warrior Guitariss 音響戦士 ギタリス 
 
 English 
Symphonic Warrior Guitariss 
 French 
 Guitarrisso, Guerrier Symphonique Check translation 
 German 
 Symphonischer Krieger Gi-i-itarre Check translation 
 Italian 
 Chitarriss Guerriero Sinfonico Check translation 
 Korean 
 사운드 워리어 기타리스 Check translation 
 Portuguese 
 Guerreiro Sinfônico Guitariss Check translation 
 Spanish 
 Guerrero Sinfónico Guitariss Check translation 
 Japanese (kana) 
 サウンドウォリアーギタリス Check translation 
 Japanese (base) 
 音響戦士ギタリス Check translation 
 Japanese ( rōmaji ) 
Saundoworiā Gitarisu 
 Japanese (translated) 
Sound Warrior Guitariss 
 Card type 
 Monster   
 Attribute 
 WIND   
 Types 
 Machine  /  Pendulum  /  Tuner  /  Effect 
 Level 
 3   
 Pendulum Scale 
   0 
 ATK  /  DEF 
 1100  /  500 
 Passcode 
 43210483 Statuses Unlimited  ( OCG ) Not yet released  ( TCG   Advanced  and  Traditional ) 
 Card descriptions 
 
 
 
   English 
 
 
 Pendulum Effect : You can  target  1 other " Symphonic Warrior " card you  control ;  return  both that card and this card to the  hand . You can only use this  effect  of "Symphonic Warrior Guitariss"  once per turn . Monster Effect : If " Symph Amplifire " is in your  Field Zone : You can  Special Summon  this card from your  hand . If this card is  Normal  or Special Summoned: You can  target  1 card in your  Pendulum Zone ;  return  it to the hand. You can only use each  effect  of "Symphonic Warrior Guitariss"  once per turn . 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Effet Pendule  
 Vous pouvez cibler 1 autre carte "Guerrier Symphonique" que vous contrôlez ; renvoyez la carte ainsi que cette carte à la main. Vous ne pouvez utiliser cet effet de "Guitarrisso, Guerrier Symphonique" qu'une fois par tour. 
 Effet de Monstre  
   Si "Amplifeu Symph" est dans votre Zone Terrain : vous pouvez Invoquer Spécialement cette carte depuis votre main. Si cette carte est Invoquée Normalement ou Spécialement : vous pouvez cibler 1 carte dans votre Zone Pendule ; renvoyez-la à la main. Vous ne pouvez utiliser chaque effet de "Guitarrisso, Guerrier Symphonique" qu'une fois par tour. 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Pendeleffekt 
 Du kannst 1 andere „Symphonischer Krieger“-Karte wählen, die du kontrollierst; gib sowohl jene Karte als auch diese Karte auf die Hand zurück. Du kannst diesen Effekt von „Symphonischer Krieger Gi-i-itarre“ nur einmal pro Spielzug verwenden. 
 Monstereffekt 
   Falls „Symph-Verstärkofeuer“ in deiner Spielfeldzone liegt: Du kannst diese Karte als Spezialbeschwörung von deiner Hand beschwören. Falls diese Karte als Normal- oder Spezialbeschwörung beschworen wird: Du kannst 1 Karte in deiner Pendelzone wählen; gib sie auf die Hand zurück. Du kannst jeden Effekt von „Symphonischer Krieger Gi-i-itarre“ nur einmal pro Spielzug verwenden. 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Effetto Pendulum 
 Puoi scegliere come bersaglio 1 altra carta "Guerriero Sinfonico" che controlli; fai ritornare sia quella carta che questa carta nella mano. Puoi utilizzare questo effetto di "Chitarriss Guerriero Sinfonico" una sola volta per turno. 
 Effetto Mostro 
   Se "Sinf Amplifuoco" è nella tua Zona Terreno: puoi Evocare Specialmente questa carta dalla tua mano. Se questa carta viene Evocata Normalmente o Specialmente: puoi scegliere come bersaglio 1 carta nella tua Zona Pendulum; falla ritornare nella mano. Puoi utilizzare ogni effetto di "Chitarriss Guerriero Sinfonico" una sola volta per turno. 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Efeito de Pêndulo 
 Você pode escolher 1 outro card "Guerreiro Sinfônico" que você controla; devolva tanto esse card como este card para a mão. Você só pode usar este efeito de "Guerreiro Sinfônico Guitariss" uma vez por turno. 
 Efeito de Monstro 
   Se "Sinfo Amplificardor" estiver na sua Zona do Campo: você pode Invocar este card por Invocação-Especial da sua mão. Se este card for Invocado por Invocação-Normal ou Especial: você pode escolher 1 card na sua Zona de Pêndulo; devolva-o para a mão. Você só pode usar cada efeito de "Guerreiro Sinfônico Guitariss" uma vez por turno. 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Efecto de Péndulo 
 Puedes seleccionar otra carta "Guerrero Sinfónico" que controles; devuelve ambas, esa carta y esta carta, a la mano. Sólo puedes usar este efecto de "Guerrero Sinfónico Guitariss" una vez por turno. 
 Efecto de Monstruo 
   Si "Amplifuego Sinf" está en tu Zona del Campo: puedes Invocar esta carta de Modo Especial desde tu mano. Si esta carta es Invocada de Modo Normal o Especial: puedes seleccionar 1 carta en tu Zona de Péndulo; devuélvela a la mano. Sólo puedes usar cada efecto de "Guerrero Sinfónico Guitariss" una vez por turno. 
 
 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Ｐ 効 果 
 このカード名の Ｐ 効果は１ターンに１度しか使用できない。①：このカード以外の自分フィールドの「音響戦士」カード１枚を対象として発動できる。そのカードとこのカードを持ち主の手札に戻す。 
 モンスターの 効 果 
   このカード名の①②のモンスター効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：自分のフィールドゾーンに「アンプリファイヤー」が存在する場合に発動できる。このカードを手札から特殊召喚する。②：このカードが召喚・特殊召喚に成功した場合、自分の Ｐ ゾーンのカード１枚を対象として発動できる。そのカードを持ち主の手札に戻す。 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 펜듈럼 효과 
 이 카드명의 펜듈럼 효과는 1턴에 1번밖에 사용할 수 없다. ①: 이 카드 이외의 자신 필드의 "사운드 워리어" 카드 1장을 대상으로 하고 발동할 수 있다. 그 카드와 이 카드를 주인의 패로 되돌린다. 
 몬스터의 효과 
   이 카드명의 ①②의 몬스터 효과는 각각 1턴에 1번밖에 사용할 수 없다. ①: 자신의 필드 존에 "앰플리파이어"가 존재할 경우에 발동할 수 있다. 이 카드를 패에서 특수 소환한다. ②: 이 카드가 일반 소환 / 특수 소환에 성공했을 경우, 자신의 펜듈럼 존의 카드 1장을 대상으로 하고 발동할 수 있다. 그 카드를 주인의 패로 되돌린다. 
 
 
 
 TCG  sets 
 
 
 
   English 
 
 
 Release date Card code Set Rarity 2022-05-19 DIFO-EN020 Dimension Force Common 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Release date Card code Set French name Rarity 2022-05-19 DIFO-FR020 Dimension Force Force Dimensionnelle Common 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Release date Card code Set German name Rarity 2022-05-19 DIFO-DE020 Dimension Force Dimension Force Common 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Release date Card code Set Italian name Rarity 2022-05-19 DIFO-IT020 Dimension Force Forza Dimensionale Common 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Release date Card code Set Portuguese name Rarity 2022-05-19 DIFO-PT020 Dimension Force Força Dimensional Common 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Release date Card code Set Spanish name Rarity 2022-05-19 DIFO-SP020 Dimension Force Fuerza Dimensional Common 
 
 
 
 OCG  sets 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Release date Card code Set Japanese name Rarity 2022-01-15 DIFO-JP020 Dimension Force ＤＩＭＥＮＳＯＮ ＦＯＲＣＥ Common 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 Release date Card code Set Korean name Rarity 2022-04-14 DIFO-KR020 Dimension Force 디멘션 포스 Common 
 
 
 
 Card search categories 
 
 
 Supports   
 Symph Amplifire 
 Pendulum Monster 
 
 Archetypes  and  series   
 Symphonic Warrior 
 Warrior  
 
 Supports   archetypes   
 Symphonic Warrior 
 
 
 Other card information 
 Gallery 
 Rulings 
 Errata 
 Tips 
 Appearances 
 Trivia 
 Lores 
 Artworks 
 Names 
 External links 
 
  Yugioh-Card card database: 17132 ( ja  ( rulings )   en   fr   de   it   pt   es   ko ) YuGiOh Prices 
 
 
 
   
" Symphonic Warrior " 「 音響戦士 」 Members 
 Symphonic Warrior Basses Symphonic Warrior DJJ Symphonic Warrior Drumss Symphonic Warrior Guitaar Symphonic Warrior Guitariss Symphonic Warrior Miccs Symphonic Warrior Piaano Symphonic Warrior Rockks Symphonic Warrior Synthess 
 Support 
 Symphonic Warrior Basses Symphonic Warrior DJJ Symphonic Warrior Drumss Symphonic Warrior Guitaar Symphonic Warrior Guitariss Symphonic Warrior Miccs Symphonic Warrior Piaano Symphonic Warrior Rockks Symphonic Warrior Synthess 
 Generalprobe Symph Amplifire 
 Related 
 And the Band Played On Concentrating Current Downbeat 
 
   
" Warrior " 「ウォリアー」 Members 
 Abyss Warrior Alien Warrior Alpha The Electromagnet Warrior Alpha The Magnet Warrior Backup Warrior Beta The Electromagnet Warrior Beta The Magnet Warrior Big One Warrior Blizzard Warrior Boost Warrior Catapult Warrior Dash Warrior Delta The Magnet Warrior Dododo Warrior Doppelwarrior Drill Warrior Epsilon The Magnet Warrior Feedback Warrior Fortress Warrior Gamma The Electromagnet Warrior Gamma The Magnet Warrior Garoth, Lightsworn Warrior Gauntlet Warrior Gravity Warrior Jet Warrior Junk Warrior Kunoichi Laval Warrior Level Warrior Lightning Warrior Max Warrior Mighty Warrior Nitro Warrior Panther Warrior Rapid Warrior Rescue Warrior Road Warrior Rockstone Warrior Rush Warrior Ryu Senshi Salvage Warrior Satellite Warrior Scarred Warrior Seven Swords Warrior Shield Warrior Signal Warrior Sonic Warrior Speed Warrior Stardust Assault Warrior Stardust Charge Warrior Stardust Warrior Symphonic Warrior Basses Symphonic Warrior DJJ Symphonic Warrior Drumss Symphonic Warrior Guitaar Symphonic Warrior Guitariss Symphonic Warrior Miccs Symphonic Warrior Piaano Symphonic Warrior Rockks Symphonic Warrior Synthess Trident Warrior Tune Warrior Turbo Warrior Turret Warrior Wind-Up Warrior 
 Support 
 Rush Warrior Satellite Synchron Satellite Warrior Stardust Trail Stardust Warrior 
 Synchro Chase 
 Related 
 Doppel Token Drill Synchron Jet Synchron Junk Synchron Nitro Synchron Road Synchron Spirit Ryu Turbo Synchron Warrior Dai Grepher 
 Limiter Overload Magnet Conversion Magnetic Field Scrap Fist 
 
 
 
 
Images: ['https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/4/41/SymphonicWarriorGuitariss-DIFO-EN-C-1E.png/revision/latest/scale-to-width-down/300?cb=20220520011405', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/0/01/WIND.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20170920205028', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/e/e3/CG_Star.svg/revision/latest/scale-to-width-down/18?cb=20120918052836', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D']
Categories: Cards needing effect types, Duel Monsters cards, TCG cards, OCG cards