Link: https://yugioh.fandom.com/wiki/The_Weather_Rainbowed_Canvas


 
 
 The Weather Rainbowed Canvas 虹 の 天 気 模 様 
 
 English 
The Weather Rainbowed Canvas 
 French 
 Peinture Arc-en-Ciel Météorologique Check translation 
 German 
 Regenbogenfarbenes Witterungsgemälde Check translation 
 Italian 
 Tela Metereologica dell'Arcobaleno Check translation 
 Korean 
 무지개의 천후모양 Check translation 
 Portuguese 
 Tela do Clima Arco-íris Check translation 
 Spanish 
 Lienzo Meteorológico Arco Iris Check translation 
 Japanese (kana) 
 にじのてんきもよう Check translation 
 Japanese (base) 
 虹の天気模様 Check translation 
 Japanese ( rōmaji ) 
Niji no Tenki Moyō 
 Japanese (translated) 
Rainbowy Weather Condition 
 Card type 
 Trap   
 Property 
 Continuous   
 Passcode 
 74218258 
 Card effect types 
 
 
 Unclassified 
 Continuous-like 
 Quick-like Statuses Unlimited   
 Card descriptions 
 
 
 
   English 
 
 
You can only  control  1 "The Weather Rainbowed Canvas". " The Weather "  Effect Monsters  in your  Main Monster Zones  of this card's  column  and its adjacent columns gain this  effect . ● If your opponent  controls  a  monster  ( Quick Effect ): You can  banish  this card;  Special Summon  1 "The Weather" monster with a different name from your  Deck , also you cannot Special Summon other monsters from the Deck for the rest of this  turn . 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Vous ne pouvez contrôler qu'1 "Peinture Arc-en-Ciel Météorologique". Les Monstres à Effet "Météorologique" dans vos Zones Monstre Main de la colonne de cette carte et de ses colonnes adjacentes gagnent cet effet. ● Si votre adversaire contrôle un monstre (Effet Rapide) : vous pouvez bannir cette carte ; Invoquez Spécialement 1 monstre "Météorologique" de nom différent depuis votre Deck, et aussi, vous ne pouvez pas Invoquer Spécialement d'autres monstres depuis le Deck le reste de ce tour. 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Du kannst nur 1 „Regenbogenfarbenes Witterungsgemälde“ kontrollieren. „Witterung“-Effektmonster in deinen Main-Monsterzonen der Spalte dieser Karte und ihren benachbarten Spalten erhalten diesen Effekt. ● Falls dein Gegner ein Monster kontrolliert (Schnelleffekt): Du kannst diese Karte verbannen; beschwöre 1 „Witterung“-Monster mit einem unterschiedlichen Namen als Spezialbeschwörung von deinem Deck, zusätzlich kannst du für den Rest dieses Spielzugs keine anderen Monster als Spezialbeschwörung vom Deck beschwören. 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Puoi controllare solo 1 "Tela Metereologica dell'Arcobaleno". I Mostri con Effetto "Metereologico" nelle tue Zone Mostri Main della colonna di questa carta e le sue colonne adiacenti guadagnano questo effetto. ● Se il tuo avversario controlla un mostro (Effetto Rapido): puoi bandire questa carta; Evoca Specialmente 1 mostro "Metereologico" con un nome diverso dal tuo Deck, inoltre non puoi Evocare Specialmente altri mostri dal Deck per il resto di questo turno. 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Você só pode controlar 1 "Tela do Clima Arco-íris". Monstros de Efeito "do Clima" nas suas Zonas de Monstros Principais da coluna deste card e das colunas adjacentes a ela ganham este efeito. ● Se seu oponente controlar um monstro (Efeito Rápido): você pode banir este card; Invoque por Invocação-Especial 1 monstro "do Clima" com um nome diferente do seu Deck e, além disso, você não pode Invocar outros monstros por Invocação-Especial do Deck pelo resto deste turno. 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Sólo puedes controlar 1 "Lienzo Meteorológico Arco Iris". Los Monstruos de Efecto "Meteorológico/a" en tus Zonas de Monstruos Principales en la columna de esta carta y sus columnas adyacentes ganan este efecto. ● Si tu adversario controla un monstruo (Efecto Rápido): puedes desterrar esta carta; Invoca de Modo Especial, desde tu Deck, 1 monstruo "Meteorológico/a" con un nombre diferente, y además, por el resto de este turno, no puedes Invocar de Modo Especial otros monstruos en el Deck. 
 
 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 ①:「虹の天気模様」は自分フィールドに１枚しか表側表示で存在できない。②:このカードと同じ縦列の自分のメインモンスターゾーン及びその両隣の自分のメインモンスターゾーンに存在する「天気」効果モンスターは以下の効果を得る。●相手フィールドにモンスターが存在する場合、このカードを除外して発動できる。デッキから、このカードとカード名が異なる「天気」モンスター１体を特殊召喚する。この効果の発動後、ターン終了時まで自分はデッキからモンスターを特殊召喚できない。この効果は相手ターンでも発動できる。 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 ①: "무지개의 천후모양"은 자신 필드에 1장밖에 앞면 표시로 존재할 수 없다. ②: 이 카드와 같은 세로열의 자신의 메인 몬스터 존 및 그 양 옆의 자신 메인 몬스터 존에 존재하는 "천후" 효과 몬스터는 이하의 효과를 얻는다. ●상대 필드에 몬스터가 존재할 경우, 이 카드를 제외하고 발동할 수 있다. 덱에서 이 카드와 카드명이 다른 "천후" 몬스터 1장을 특수 소환한다. 이 효과의 발동 후, 턴 종료시까지 자신은 덱에서 몬스터를 특수 소환할 수 없다. 
 
 
 
 TCG  sets 
 
 
 
   English 
 
 
 Release date Card code Set Rarity 2019-05-02 DANE-EN073 Dark Neostorm Rare 2021-11-18 MGED-EN101 Maximum Gold: El Dorado Rare 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Release date Card code Set French name Rarity 2019-05-02 DANE-FR073 Dark Neostorm Néotempête des Ténèbres Rare 2021-11-18 MGED-FR101 Maximum Gold: El Dorado Or Maximum: Eldorado Rare 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Release date Card code Set German name Rarity 2019-05-02 DANE-DE073 Dark Neostorm Dark Neostorm Rare 2021-11-18 MGED-DE101 Maximum Gold: El Dorado Maximum Gold: El Dorado Rare 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Release date Card code Set Italian name Rarity 2019-05-02 DANE-IT073 Dark Neostorm Neotempesta Oscura Rare 2021-11-18 MGED-IT101 Maximum Gold: El Dorado Oro Massimo : Eldorado Rare 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Release date Card code Set Portuguese name Rarity 2019-05-02 DANE-PT073 Dark Neostorm Neotempestade Negra Rare 2021-11-18 MGED-PT101 Maximum Gold: El Dorado Ouro Máximo : El Dorado Rare 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Release date Card code Set Spanish name Rarity 2019-05-02 DANE-SP073 Dark Neostorm Neotormenta Oscura Rare 2021-11-18 MGED-SP101 Maximum Gold: El Dorado Oro Máximo : El Dorado Rare 
 
 
 
 OCG  sets 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Release date Card code Set Japanese name Rarity 2019-01-12 DANE-JP073 Dark Neostorm ダーク・ネオストーム Rare 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 Release date Card code Set Korean name Rarity 2019-04-16 DANE-KR073 Dark Neostorm 다크 네오스톰 Rare 
 
 
 
 Card search categories 
 
 
 Supports   
 Effect Monster 
 
 Archetypes  and  series   
 The Weather 
 
 Supports   archetypes   
 The Weather 
 
 Actions  
 Grants effect to other cards 
 
 Summoning  categories  
 Special Summons from your Deck 
 Prevents the player's Special Summons from the Deck 
 
 Banished  categories  
 Banishes itself from field for cost 
 
 Miscellaneous  
 Control only one 
 Column 
 Female 
 
 
 Other card information 
 Gallery 
 Rulings 
 Errata 
 Tips 
 Appearances 
 Trivia 
 Lores 
 Artworks 
 Names 
 External links 
 
  Yugioh-Card card database: 14323 ( ja  ( rulings )   en   fr   de   it   pt   es   ko ) YuGiOh Prices 
 
 
 
   
" The Weather " 「 天 気 」 Members 
 The Weather Painter Aurora The Weather Painter Cloud The Weather Painter Moonbow The Weather Painter Rain The Weather Painter Rainbow The Weather Painter Snow The Weather Painter Sun The Weather Painter Thunder 
 The Weather Auroral Canvas The Weather Cloudy Canvas The Weather Forecast The Weather Rainbowed Canvas The Weather Rainy Canvas The Weather Snowy Canvas The Weather Sunny Canvas The Weather Thundery Canvas 
 Support 
 The Weather Painter Aurora The Weather Painter Cloud The Weather Painter Moonbow The Weather Painter Rain The Weather Painter Rainbow The Weather Painter Snow The Weather Painter Sun The Weather Painter Thunder 
 The Weather Auroral Canvas The Weather Cloudy Canvas The Weather Forecast The Weather Rainbowed Canvas The Weather Rainy Canvas The Weather Snowy Canvas The Weather Sunny Canvas The Weather Thundery Canvas 
 
 
 
 
Images: ['https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/d/d1/TheWeatherRainbowedCanvas-MGED-EN-R-1E.png/revision/latest/scale-to-width-down/300?cb=20220110191807', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/2/28/TRAP.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120918121520', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/7/7c/Continuous.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120920115206']
Categories: Duel Monsters cards, TCG cards, OCG cards