Link: https://yugioh.fandom.com/wiki/Nekroz_of_Clausolas


 
 
 Nekroz of Clausolas クラウソラスの 影霊衣 
 
 English 
Nekroz of Clausolas 
 French 
 Nékroz de Claíomh Solais Check translation 
 German 
 Nekroz von Clausolas Check translation 
 Italian 
 Nekroz di Clausolas Check translation 
 Korean 
 클라우솔라스의 네크로즈 Check translation 
 Portuguese 
 Necroz de Clausolas Check translation 
 Spanish 
 Necroz de Clausolas Check translation 
 Japanese (kana) 
 クラウソラスのネクロス Check translation 
 Japanese (base) 
 クラウソラスの影霊衣 Check translation 
 Japanese ( rōmaji ) 
Kurausorasu no Nekurosu 
 Card type 
 Monster   
 Attribute 
 WATER   
 Types 
 Warrior  /  Ritual  /  Effect 
 Level 
 3   
 ATK  /  DEF 
 1200  /  2300 
 Passcode 
 99185129 
 Card effect types 
 
 
 Summon 
 Summon 
 Condition 
 Ignition 
 Quick Statuses Unlimited   
 Card descriptions 
 
 
 
   English 
 
 
You can  Ritual Summon  this card with any " Nekroz "  Ritual Spell . Must be Ritual Summoned. You can only use each of these  effects  of "Nekroz of Clausolas"  once per turn . ● You can  discard  this card;  add  1 "Nekroz"  Spell / Trap  from your  Deck  to your  hand . ● ( Quick Effect ): You can  target  1  face-up   monster  on the  field  that was Special Summoned from the  Extra Deck ; until the end of this turn, that target's  ATK  becomes 0, also that target's effects are  negated . 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Vous pouvez Invoquer Rituellement cette carte avec une Carte Magie Rituelle "Nékroz". Uniquement Invocable Rituellement et non Invocable Spécialement autrement. Vous ne pouvez utiliser chacun de ces effets de "Nékroz de Claiomsh Solais" qu'une fois par tour. ● Vous pouvez défausser cette carte; ajoutez 1 Carte Magie/Piége "Nékroz" depuis votre Deck à votre main.  ● Durant le tour de chaque joueur: vous pouvez cibler 1 monstre face recto sur le Terrain qui a été Invoqué Spécialement depuis l'Extra Deck: jusqu'á la fin de ce tour, l'ATK de la cible devient 0, et aussi, les effets de la cible sont annulés. 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Du kannst diese Karte mit einer beliebigen "Nekroz"-Ritualzauberkarte als Ritualbeschwörung beschwören. Muss als Ritualbeschwörung beschworen werden und kann nicht auf andere Art als Spezialbeschwörung beschworen werden. Du kannst jeden dieser Effekte von "Nekroz von Clausolas" nur einmal pro Spielzug verwenden. ● Du kannst diese Karte abwerfen; füge deiner Hand 1 "Nekroz"-Zauber-/Fallenkarte von deinem Deck hinzu. ● Während des Spielzugs eines beliebigen Spielers: Du kannst 1 offenes Monster auf dem Spielfeld wählen, das als Spezialbeschwörung vom Extra Deck beschworen wurde; bis zum Ende dieses Spielzugs werden die ATK des gewählten Ziels zu 0, zusätzlich werden die Effekte des gewählten Ziels annulliert. 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Puoi Evocare tramite Rituale questa carta con qualsiasi Carta Magia Rituale "Nekroz". Deve essere Evocato tramite Rituale e non può essere Evocato Specialmente in altri modi. Puoi utilizzare ognuno di questi effetti di "Nekroz di Clausolas" una sola volta per turno. ● Puoi scartare questa carta; aggiungi 1 Carta Magia/Trappola "Nekroz" dal tuo Deck alla tua mano. ● Durante il turno di qualsiasi giocatore: puoi scegliere come bersaglio 1 mostro scoperto sul Terreno che è stato Evocato Specialmente dall'Extra Deck; fino alla fine di questo turno, l'ATK di quel bersaglio diventa 0, inoltre gli effetti di quel bersagli vengono annullati. 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Você pode Invocar este card por Invocação-Ritual com qualquer Card de Magia de Ritual "Necroz". Deve ser Invocado por Invocação-Ritual e não pode ser Invocado por Invocação-Especial de nenhuma outra forma. Você só pode usar cada um desses efeitos de "Necroz de Clausolas" uma vez por turno. ● Você pode descartar este card; adicione 1 Card de Magia/Armadilha "Necroz" do seu Deck à sua mão. ● Durante o turno de qualquer duelista: você pode escolher 1 monstro com a face para cima no campo que foi Invocado por Invocação-Especial do Deck Adicional; até o final deste turno, o ATK do alvo se torna 0 e, além disso, os efeitos do alvo são negados. 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Puedes Invocar esta carta por Ritual con cualquier Mágica de Ritual "Necroz". Debe ser Invocada por Ritual. Sólo puedes usar cada uno de estos efectos de "Necroz de Clausolas" una vez por turno. ● Puedes descartar esta carta; añade a tu mano 1 Mágica/Trampa "Necroz" en tu Deck. ● (Efecto Rápido): puedes seleccionar 1 monstruo boca arriba en el Campo que fue Invocado de Modo Especial desde el Deck Extra; hasta el final de este turno, el ATK de ese objetivo se convierte en 0, y además los efectos de ese objetivo son negados. 
 
 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 「影霊衣」儀式魔法カードにより降臨。このカードは儀式召喚でしか特殊召喚できない。「クラウソラスの影霊衣」の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：このカードを手札から捨てて発動できる。デッキから「影霊衣」魔法・罠カード１枚を手札に加える。②：エクストラデッキから特殊召喚された、フィールドのモンスター１体を対象として発動できる。ターン終了時まで、そのモンスターの攻撃力は０になり、効果は無効化される。この効果は相手ターンでも発動できる。 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 "네크로즈" 의식 마법 카드에 의해 의식 소환. 이 카드는 의식 소환으로밖에 특수 소환할 수 없다. "클라우솔라스의 네크로즈"의 ①②의 효과는 각각 1턴에 1번밖에 사용할 수 없다. ① : 이 카드를 패에서 버리고 발동할 수 있다. 덱에서 "네크로즈" 마법 / 함정 카드 1장을 패에 넣는다. ② : 엑스트라 덱에서 특수 소환된, 필드의 몬스터 1장을 대상으로 하고 발동할 수 있다. 턴 종료시까지, 그 몬스터의 공격력은 0 이 되고, 효과는 무효화 된다. 이 효과는 상대 턴에도 발동할 수 있다. 
 
 
 
 TCG  sets 
 
 
 
   English 
 
 
 Release date Card code Set Rarity 2015-02-12 THSF-EN013 The Secret Forces Secret Rare 2019-04-03 DUPO-EN085 Duel Power Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Release date Card code Set French name Rarity 2015-02-12 THSF-FR013 The Secret Forces Les Forces Secrètes Secret Rare 2019-04-04 DUPO-FR085 Duel Power Le Pouvoir du Duel Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Release date Card code Set German name Rarity 2015-02-12 THSF-DE013 The Secret Forces The Secret Forces Secret Rare 2019-04-04 DUPO-DE085 Duel Power Duel Power Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Release date Card code Set Italian name Rarity 2015-02-12 THSF-IT013 The Secret Forces Le Forze Segrete Secret Rare 2019-04-04 DUPO-IT085 Duel Power l Potere del Duello Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Release date Card code Set Portuguese name Rarity 2015-02-13 THSF-PT013 The Secret Forces As Forças Secretas Secret Rare 2019-04-04 DUPO-PT085 Duel Power O Poder do Duelo Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Release date Card code Set Spanish name Rarity 2015-02-12 THSF-SP013 The Secret Forces Las Fuerzas Secretas Secret Rare 2019-04-04 DUPO-SP085 Duel Power El Poder del Duelo Ultra Rare 
 
 
 
 OCG  sets 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Release date Card code Set Japanese name Rarity 2014-10-11 SPTR-JP013 Booster SP: Tribe Force ブースターＳＰ －トライブ・フォース－ Common 2014-10-11 SPTR-JP013 Booster SP: Tribe Force ブースターＳＰ －トライブ・フォース－ Normal Parallel Rare 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 Release date Card code Set Korean name Rarity 2015-01-26 SPTR-KR013 Booster SP: Tribe Force 부스터-SP 트라이브포스 Common 2015-01-26 SPTR-KR013 Booster SP: Tribe Force 부스터-SP 트라이브포스 Normal Parallel Rare 2015-08-22 AE08-KR019 Advanced Event Pack 2015 Vol.2 어드밴스드 이벤트 팩 2015 Vol.2 Super Rare 
 
 
 
 Card search categories 
 
 
 Archetypes  and  series   
 Nekroz 
 
 Supports   archetypes   
 Nekroz 
 
 Related to  archetypes  and  series   
 Mist Valley 
 
 Actions  
 Discards itself for cost 
 Adds from Deck to hand 
 
 Stat changes  
 Reduces ATK to 0 
 
 Monster / Spell / Trap  categories  
 Negates the effects of Effect Monsters 
 
 Summoning  categories  
 Nomi 
 
 Miscellaneous  
 Only once per turn 
 
 
 Other card information 
 Gallery 
 Rulings 
 Errata 
 Tips 
 Appearances 
 Trivia 
 Lores 
 Artworks 
 Names 
 External links 
 
  Yugioh-Card card database: 11483 ( ja  ( rulings )   en   fr   de   it   pt   es   ko ) YuGiOh Prices 
 
 
 
   
" Mist Valley " 「 霞の谷 」 Members 
 Mist Valley Apex Avian Mist Valley Baby Roc Mist Valley Executor Mist Valley Falcon Mist Valley Shaman Mist Valley Soldier Mist Valley Thunder Lord Mist Valley Thunderbird Mist Valley Watcher Mist Valley Windmaster 
 Divine Wind of Mist Valley Shrine of Mist Valley 
 Support 
 Mist Condor Mist Valley Apex Avian Mist Valley Thunder Lord 
 Related 
 Ally of Justice Clausolas Evilswarm Thunderbird Mist Bird Clausolas Mist Wurm Nekroz of Clausolas Roc from the Valley of Haze 
 
   
" Nekroz " 「 影霊衣 」 Members 
 Ariel, Priestess of the Nekroz Dance Princess of the Nekroz Exa, Enforcer of the Nekroz Great Sorcerer of the Nekroz Nekroz of Areadbhair Nekroz of Brionac Nekroz of Catastor Nekroz of Clausolas Nekroz of Decisive Armor Nekroz of Gungnir Nekroz of Sophia Nekroz of Trishula Nekroz of Unicore Nekroz of Valkyrus Shurit, Strategist of the Nekroz Zefrasaber, Swordmaster of the Nekroz Zefraxa, Flame Beast of the Nekroz 
 Nekroz Cycle Nekroz Kaleidoscope Nekroz Mirror 
 Support 
 Ariel, Priestess of the Nekroz Dance Princess of the Nekroz Exa, Enforcer of the Nekroz Great Sorcerer of the Nekroz Nekroz of Areadbhair Nekroz of Brionac Nekroz of Catastor Nekroz of Clausolas Nekroz of Decisive Armor Nekroz of Gungnir Nekroz of Sophia Nekroz of Trishula Nekroz of Unicore Nekroz of Valkyrus Shurit, Strategist of the Nekroz Zefrasaber, Swordmaster of the Nekroz Zefraxa, Flame Beast of the Nekroz 
 Nekroz Cycle Nekroz Kaleidoscope Nekroz Mirror 
 Related 
 Ally of Justice Catastor Ally of Justice Decisive Armor Brionac, Dragon of the Ice Barrier Dragunity Knight - Areadbhair El Shaddoll Anoyatyllis El Shaddoll Construct Fabled Valkyrus Gishki Ariel Gishki Avance Gishki Emilia Gungnir, Dragon of the Ice Barrier Hexa Spirit of the Ice Barrier Mist Bird Clausolas Naelshaddoll Ariel Sophia, Goddess of Rebirth Speaker for the Ice Barriers The Fabled Unicore Trishula, Dragon of the Ice Barrier 
 
 
 
 
Images: ['https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/7/71/NekrozofClausolas-DUPO-EN-UR-1E.png/revision/latest/scale-to-width-down/300?cb=20200830172542', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/4/40/WATER.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120918052107', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/e/e3/CG_Star.svg/revision/latest/scale-to-width-down/18?cb=20120918052836', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D']
Categories: Duel Monsters cards, TCG cards, OCG cards