Link: https://yugioh.fandom.com/wiki/Tri-Brigade_Mercourier


 
 
 Tri-Brigade Mercourier 鉄獣鳥 メルクーリエ 
 
 English 
Tri-Brigade Mercourier 
 French 
 Mercourier Tri-Brigade Check translation 
 German 
 Sta-Brigade Mercourier Check translation 
 Italian 
 Tri-Brigata Mercourier Check translation 
 Korean 
 트라이브리게이드 메르쿠리에 Check translation 
 Portuguese 
 Mercourier da Tri-Brigada Check translation 
 Spanish 
 Tri-Brigada Mercourier Check translation 
 Japanese (kana) 
 トライブリゲードメルクーリエ Check translation 
 Japanese (base) 
 鉄獣鳥メルクーリエ Check translation 
 Japanese ( rōmaji ) 
Toraiburigēdo Merukūrie 
 Card type 
 Monster   
 Attribute 
 DARK   
 Types 
 Winged Beast  /  Effect 
 Level 
 4   
 ATK  /  DEF 
 800  /  0 
 Passcode 
 19096726 Statuses Unlimited   
 Card descriptions 
 
 
 
   English 
 
 
When your opponent  activates  a  monster effect , while you  control  a  Fusion Monster  that mentions " Fallen of Albaz " as  material  ( Quick Effect ): You can  send  this card from your  hand  or  face-up   field  to the  GY ;  negate  that  effect . If this card is  banished : You can  add  from your  Deck  to your hand, 1 "Fallen of Albaz", or 1 monster that mentions it, except "Tri-Brigade Mercourier". You can only use each effect of "Tri-Brigade Mercourier"  once per turn . 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Lorsque votre adversaire active un effet de monstre, tant que vous contrôlez un Monstre Fusion qui mentionne "Albaz le Déchu" comme Matériel (Effet Rapide) : vous pouvez envoyer cette carte depuis votre main ou Terrain face recto au Cimetière ; annulez l'effet. Si cette carte est bannie : vous pouvez ajouter 1 "Albaz le Déchu" ou 1 monstre qui le mentionne ("Mercourier Tri-Brigade" exclu) depuis votre Deck à votre main. Vous ne pouvez utiliser chaque effet de "Mercourier Tri-Brigade" qu'une fois par tour. 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Wenn dein Gegner einen Monstereffekt aktiviert, solange du ein Fusionsmonster kontrollierst, das „Gefallener von Albaz“ als Material erwähnt (Schnelleffekt): Du kannst diese Karte von deiner Hand oder offen von deiner Spielfeldseite auf den Friedhof legen; annulliere den Effekt. Falls diese Karte verbannt wird: Du kannst deiner Hand 1 „Gefallener von Albaz“ oder 1 Monster, das ihn erwähnt, von deinem Deck hinzufügen, außer „Sta-Brigade Mercourier“. Du kannst jeden Effekt von „Sta-Brigade Mercourier“ nur einmal pro Spielzug verwenden. 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Quando il tuo avversario attiva l'effetto di un mostro, mentre controlli un Mostro Fusione che menziona "Caduto di Albaz" come materiale (Effetto Rapido): puoi mandare questa carta dalla tua mano o Terreno scoperto al Cimitero; annulla quell'effetto. Se questa carta viene bandita: puoi aggiungere dal tuo Deck alla tua mano 1 "Caduto di Albaz", o 1 mostro che lo menziona, eccetto "Tri-Brigata Mercourier". Puoi utilizzare ogni effetto di "Tri-Brigata Mercourier" una sola volta per turno. 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Quando seu oponente ativar um efeito de monstro, enquanto você controlar um Monstro de Fusão que mencione "Caído de Arbaz" como matéria (Efeito Rápido): você pode enviar para o Cemitério este card da sua mão ou do campo com a face para cima; negue o efeito. Se este card for banido: você pode adicionar do seu Deck à sua mão, 1 "Caído de Arbaz", ou 1 monstro que o mencione, exceto "Mercourier da Tri-Brigada". Você só pode usar cada efeito de "Mercourier da Tri-Brigada" uma vez por turno. 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Cuando tu adversario activa el efecto de un monstruo, mientras controles un Monstruo de Fusión que mencione "Caído de Albaz" como material (Efecto Rápido): puedes mandar al Cementerio esta carta en tu mano o Campo boca arriba; niega ese efecto. Si esta carta es desterrada: puedes añadir a tu mano 1 "Caído de Albaz", o 1 monstruo que lo mencione, en tu Deck, excepto "Tri-Brigada Mercourier". Sólo puedes usar cada efecto de "Tri-Brigada Mercourier" una vez por turno. 
 
 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：自分フィールドに「アルバスの落胤」を融合素材とする融合モンスターが存在し、相手がモンスターの効果を発動した時、手札・フィールドのこのカードを墓地へ送って発動できる。その効果を無効にする。②：このカードが除外された場合に発動できる。「鉄獣鳥 メルクーリエ」を除く、「アルバスの落胤」１体またはそのカード名が記されたモンスター１体をデッキから手札に加える。 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 이 카드명의 ①②의 효과는 각각 1턴에 1번밖에 사용할 수 없다. ①: 자신 필드에 "알버스의 낙윤"을 융합 소재로 하는 융합 몬스터가 존재하고, 상대가 몬스터의 효과를 발동했을 때, 패 / 필드의 이 카드를 묘지로 보내고 발동할 수 있다. 그 효과를 무효로 한다. ②: 이 카드가 제외되었을 경우에 발동할 수 있다. "트라이브리게이드 메르쿠리에"가 아닌, "알버스의 낙윤" 1장 또는 그 카드명이 쓰여진 몬스터 1장을 덱에서 패에 넣는다. 
 
 
 
 TCG  sets 
 
 
 
   English 
 
 
 Release date Card code Set Rarity 2022-04-14 SDAZ-EN001 Structure Deck: Albaz Strike Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Release date Card code Set French name Rarity 2022-04-14 SDAZ-FR001 Structure Deck: Albaz Strike Deck de Structure : l'Assaut d'Albaz Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Release date Card code Set German name Rarity 2022-04-14 SDAZ-DE001 Structure Deck: Albaz Strike Structure Deck: Albaz Strike Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Release date Card code Set Italian name Rarity 2022-04-14 SDAZ-IT001 Structure Deck: Albaz Strike Structure Deck: Attacco di Albaz Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Release date Card code Set Portuguese name Rarity 2022-04-14 SDAZ-PT001 Structure Deck: Albaz Strike Deck Estrutural: Golpe de Arbaz Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Release date Card code Set Spanish name Rarity 2022-04-14 SDAZ-SP001 Structure Deck: Albaz Strike Baraja de Estructura: El Ataque de Albaz Ultra Rare 
 
 
 
 OCG  sets 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Release date Card code Set Japanese name Rarity 2021-12-04 SD43-JP001 Structure Deck: Alba Strike ＳＴＲＵＣＴＵＲＥ ＤＥＣＫ ＡＬＢＡ ＳＴＲＩＫＥ Normal Parallel Rare 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 Release date Card code Set Korean name Rarity 2022-03-16 SD43-KR001 Structure Deck: Alba Strike STRUCTURE   DECK  -알버스트라이크- Normal Parallel Rare 
 
 
 
 Card search categories 
 
 
 Supports   
 Fallen of Albaz 
 
 Archetypes  and  series   
 Tri-Brigade 
 
 
 Other card information 
 Gallery 
 Rulings 
 Errata 
 Tips 
 Appearances 
 Trivia 
 Lores 
 Artworks 
 Names 
 External links 
 
  Yugioh-Card card database: 17062 ( ja  ( rulings )   en   fr   de   it   pt   es   ko ) YuGiOh Prices 
 
 
 
   
" Tri-Brigade " 「トライブリゲード」 Members 
 Tri-Brigade Arms "Bucephalus II" Tri-Brigade Bearbrumm the Rampant Rampager Tri-Brigade Ferrijit the Barren Blossom Tri-Brigade Fraktall Tri-Brigade Kerass Tri-Brigade Kitt Tri-Brigade Mercourier Tri-Brigade Nervall Tri-Brigade Rugal the Silver Sheller Tri-Brigade Shuraig the Ominous Omen 
 Tri-Brigade Airborne Assault Tri-Brigade Oath Tri-Brigade Rendezvous Tri-Brigade Revolt Tri-Brigade Showdown Tri-Brigade Stand-Off 
 Support 
 Brigrand the Glory Dragon Tri-Brigade Arms "Bucephalus II" Tri-Brigade Bearbrumm the Rampant Rampager Tri-Brigade Kitt Tri-Brigade Nervall 
 Tri-Brigade Revolt Tri-Brigade Showdown 
 Related 
 Albaz the Ashen Fallen of Albaz Lindwurm the Hammer Dragon Springans Kitt 
 Tribe Drive 
 
 
 
 
Images: ['https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/0/0e/TriBrigadeMercourier-SDAZ-EN-UR-1E.png/revision/latest/scale-to-width-down/300?cb=20220505234908', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/d/de/DARK.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120918053848', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/e/e3/CG_Star.svg/revision/latest/scale-to-width-down/18?cb=20120918052836', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D']
Categories: Cards needing effect types, Duel Monsters cards, TCG cards, OCG cards