Link: https://yugioh.fandom.com/wiki/Artemis,_the_Magistus_Moon_Maiden


 
 
 Artemis, the Magistus Moon Maiden 聖魔の乙女 アルテミス 
 
 English 
Artemis, the Magistus Moon Maiden 
 French 
 Artémis, Jeune Fille de la Lune Magistus Check translation 
 German 
 Artemis, Magistus-Mondmaid Check translation 
 Italian 
 Artemis, la Magistus Fanciulla della Luna Check translation 
 Korean 
 마기스토스 메이든 아르테미스 Check translation 
 Portuguese 
 Artemis, a Donzela da Lua Magistus Check translation 
 Spanish 
 Artemis, la Magistus Doncella de Luna Check translation 
 Japanese (kana) 
 マギストス・メイデンアルテミス Check translation 
 Japanese (base) 
 聖魔の乙女アルテミス Check translation 
 Japanese ( rōmaji ) 
Magisutosu Meiden Arutemisu 
 Japanese (translated) 
Artemis, the Magistus Maiden 
 Card type 
 Monster   
 Attribute 
 LIGHT   
 Types 
 Spellcaster  /  Link  /  Effect 
 Link Arrows 
 Top   
 ATK  /  LINK 
 800  /  1 
 Passcode 
 34755994 
 Materials 
1 Level 4 or lower Spellcaster monster 
 Card effect types 
 
 
 Condition 
 Trigger 
 Ignition-like 
 Condition Statuses Unlimited   
 Card descriptions 
 
 
 
   English 
 
 
1  Level  4 or lower  Spellcaster   monster If another " Magistus " monster(s) is  Normal  or  Special Summoned  while you  control  this monster (except during the  Damage Step ): You can  target  1 of those monsters;  equip  this card you control to it. While this card is equipped to a monster: You can  add  1 "Magistus" monster from your  Deck  to your  hand . You can only use each  effect  of "Artemis, the Magistus Moon Maiden"  once per turn . You can only Special Summon "Artemis, the Magistus Moon Maiden" once per turn. 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 1 monstre Magicien de max. Niveau 4 Si un ou plusieurs autres monstres "Magistus" sont Invoqués Normalement ou Spécialement tant que vous contrôlez ce monstre (sauf durant la Damage Step) : vous pouvez cibler 1 de ces monstres ; équipez-lui cette carte que vous contrôlez. Tant que cette carte est équipée à un monstre : vous pouvez ajouter 1 monstre "Magistus" depuis votre Deck à votre main. Vous ne pouvez utiliser chaque effet de "Artémis, Jeune Fille de la Lune Magistus" qu'une fois par tour. Vous ne pouvez Invoquer Spécialement "Artémis, Jeune Fille de la Lune Magistus" qu'une fois par tour. 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 1 Hexer-Monster der Stufe 4 oder niedriger Falls ein oder mehr andere „Magistus“-Monster als Normal- oder Spezialbeschwörung beschworen werden, solange du dieses Monster kontrollierst (außer während des Damage Steps): Du kannst 1 der Monster wählen; rüste es mit dieser Karte aus, die du kontrollierst. Solange diese Karte ein Monster ausrüstet: Du kannst deiner Hand 1 „Magistus“-Monster von deinem Deck hinzufügen. Du kannst jeden Effekt von „Artemis, Magistus-Mondmaid“ nur einmal pro Spielzug verwenden. Du kannst „Artemis, Magistus-Mondmaid“ nur einmal pro Spielzug als Spezialbeschwörung beschwören. 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 1 mostro Incantatore di Livello 4 o inferiore Se uno o più altri mostri "Magistus" vengono Evocati Normalmente o Specialmente mentre controlli questo mostro (eccetto durante il Damage Step): puoi scegliere come bersaglio 1 di quei mostri; equipaggia questa carta che controlli a esso. Mentre questa carta è equipaggiata a un mostro: puoi aggiungere 1 mostro "Magistus" dal tuo Deck alla tua mano. Puoi utilizzare ogni effetto di "Artemis, la Magistus Fanciulla della Luna" una sola volta per turno. Puoi Evocare Specialmente "Artemis, la Magistus Fanciulla della Luna" una sola volta per turno. 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 1 monstro Mago de Nível 4 ou menos Se um ou mais outros monstros "Magistus" forem Invocados por Invocação-Normal ou Especial enquanto você controlar este monstro (exceto durante a Etapa de Dano): você pode escolher 1 desses monstros; equipe este card que você controla a ele. Enquanto este card estiver equipado a um monstro: você pode adicionar 1 monstro "Magistus" do seu Deck à sua mão. Você só pode usar cada efeito de "Artemis, a Donzela da Lua Magistus" uma vez por turno. Você só pode Invocar "Artemis, a Donzela da Lua Magistus" por Invocação-Especial uma vez por turno. 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 1 monstruo Lanzador de Conjuros de Nivel 4 o menor Si otro u otros monstruos "Magistus" son Invocados de Modo Normal o Especial mientras controlas este monstruo (excepto durante el Damage Step): puedes seleccionar 1 de esos monstruos; equípale esta carta que controlas. Mientras esta carta está equipada a un monstruo: puedes añadir a tu mano 1 monstruo "Magistus" en tu Deck. Sólo puedes usar cada efecto de "Artemis, la Magistus Doncella de Luna" una vez por turno. Sólo puedes Invocar de Modo Especial "Artemis, la Magistus Doncella de Luna" una vez por turno. 
 
 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 レベル４以下の魔法使い族モンスター１体 自分は「聖魔の乙女アルテミス」を１ターンに１度しか特殊召喚できず、その①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：このカードが既にモンスターゾーンに存在する状態で、他の「マギストス」モンスターが召喚・特殊召喚された場合、そのモンスター１体を対象として発動できる。自分フィールドのこのカードを装備カード扱いとしてそのモンスターに装備する。②：このカードが装備されている場合に発動できる。デッキから「マギストス」モンスター１体を手札に加える。 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 레벨 4 이하의 마법사족 몬스터 1장 자신은 "마기스토스 메이든 아르테미스"를 1턴에 1번밖에 특수 소환할 수 없으며, 그 ①②의 효과는 각각 1턴에 1번밖에 사용할 수 없다. ①: 이 카드가 이미 몬스터 존에 존재하는 상태에서, 다른 "마기스토스" 몬스터가 일반 소환 / 특수 소환되었을 경우, 그 몬스터 1장을 대상으로 하고 발동할 수 있다. 자신 필드의 이 카드를 장착 카드로 취급하고 그 몬스터에 장착한다. ②: 이 카드가 장착되어 있을 경우에 발동할 수 있다. 덱에서 "마기스토스" 몬스터 1장을 패에 넣는다. 
 
 
 
 TCG  sets 
 
 
 
   English 
 
 
 Release date Card code Set Rarity 2020-12-04 GEIM-EN008 Genesis Impact Ultra Rare 2020-12-04 GEIM-EN008 Genesis Impact Collector's Rare 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Release date Card code Set French name Rarity 2020-12-03 GEIM-FR008 Genesis Impact l'Impact de la Genèse Ultra Rare 2020-12-03 GEIM-FR008 Genesis Impact l'Impact de la Genèse Collector's Rare 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Release date Card code Set German name Rarity 2020-12-03 GEIM-DE008 Genesis Impact Genesis Impact Ultra Rare 2020-12-03 GEIM-DE008 Genesis Impact Genesis Impact Collector's Rare 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Release date Card code Set Italian name Rarity 2020-12-03 GEIM-IT008 Genesis Impact Impatto Origini Ultra Rare 2020-12-03 GEIM-IT008 Genesis Impact Impatto Origini Collector's Rare 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Release date Card code Set Portuguese name Rarity 2020-12-03 GEIM-PT008 Genesis Impact Impacto Gênesis Ultra Rare 2020-12-03 GEIM-PT008 Genesis Impact Impacto Gênesis Collector's Rare 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Release date Card code Set Spanish name Rarity 2020-12-03 GEIM-SP008 Genesis Impact Impacto del Génesis Ultra Rare 2020-12-03 GEIM-SP008 Genesis Impact Impacto del Génesis Collector's Rare 
 
 
 
 OCG  sets 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Release date Card code Set Japanese name Rarity 2020-09-12 DBGI-JP008 Deck Build Pack: Genesis Impactors デッキビルドパック －ジェネシス・インパクターズ－ Super Rare 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 Release date Card code Set Korean name Rarity 2020-12-11 DBGI-KR008 Deck Build Pack: Genesis Impactors 덱 빌드 팩 제네시스 임팩터즈 Super Rare 
 
 
 
 Card search categories 
 
 
 Supports   
 Spellcaster 
 
 Archetypes  and  series   
 Magistus 
 
 Supports   archetypes   
 Magistus 
 
 Related to  archetypes  and  series   
 Endymion 
 
 Actions  
 Activates upon Normal Summon 
 Activates upon Special Summon 
 Equips self from field 
 Adds from Deck to hand 
 
 Monster / Spell / Trap  categories  
 Treated as Equip Card 
 
 Summoning  categories  
 1 Link Material 
 Requires Level specific Link Materials 
 Requires Type specific Link Materials 
 Special Summon once per turn 
 
 Miscellaneous  
 Requires control of specific archetype 
 Only once per turn 
 Female 
 
 
 Other card information 
 Gallery 
 Rulings 
 Errata 
 Tips 
 Appearances 
 Trivia 
 Lores 
 Artworks 
 Names 
 External links 
 
  Yugioh-Card card database: 15619 ( ja  ( rulings )   en   fr   de   it   pt   es   ko ) YuGiOh Prices 
 
 
 
   
" Endymion " 「エンディミオン」 Members 
 Crusader of Endymion Endymion, the Magistus of Mastery Endymion, the Master Magician Endymion, the Mighty Master of Magic Magister of Endymion Reflection of Endymion Rogue of Endymion Servant of Endymion 
 Endymion's Lab Magical Citadel of Endymion 
 Support 
 Reflection of Endymion Selene, Queen of the Master Magicians 
 Spell Power Mastery 
 Related 
 Artemis, the Magistus Moon Maiden Tempest Magician Witchcrafter Genni 
 Mythical Institution Spell Power Grasp 
 
   
" Magistus " 「マギストス」 Members 
 Aiwass, the Magistus Spell Spirit Artemis, the Magistus Moon Maiden Crowley, the Magistus of Grimoires Endymion, the Magistus of Mastery Ninaruru, the Magistus Glass Goddess Rilliona, the Magistus of Verre Rilliona, the Wondrous Magistus Witch Wardrobe Vahram, the Magistus Divinity Dragon Zoroa, the Magistus Conflagrant Calamity Zoroa, the Magistus of Flame 
 Magistus Invocation Magistus Theurgy Magistus Vritra Trismagistus 
 Support 
 Aiwass, the Magistus Spell Spirit Artemis, the Magistus Moon Maiden Crowley, the Magistus of Grimoires Endymion, the Magistus of Mastery Ninaruru, the Magistus Glass Goddess Rilliona, the Magistus of Verre Rilliona, the Wondrous Magistus Witch Wardrobe Zoroa, the Magistus Conflagrant Calamity Zoroa, the Magistus of Flame 
 Magistus Invocation Magistus Theurgy Magistus Vritra Trismagistus 
 Related 
 Aleister the Invoker Aleister the Invoker of Madness Crowley, the First Propheseer Endymion, the Master Magician Endymion, the Mighty Master of Magic Reflection of Endymion Selene, Queen of the Master Magicians Witchcrafter Golem Aruru Witchcrafter Madame Verre 
 
 
 
 
Images: ['https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/2/2a/ArtemistheMagistusMoonMaiden-GEIM-EN-UR-1E.png/revision/latest/scale-to-width-down/300?cb=20201219162614', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/3/39/LIGHT.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120918053832', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/e/e9/LM-Top.png/revision/latest?cb=20181006181803']
Categories: Duel Monsters cards, TCG cards, OCG cards