Link: https://yugioh.fandom.com/wiki/Nekroz_of_Areadbhair


 
 
 Nekroz of Areadbhair アラドヴァルの 影霊衣 
 
 English 
Nekroz of Areadbhair 
 French 
 Nékroz d'Areadbhair Check translation 
 German 
 Nekroz von Areadbhair Check translation 
 Italian 
 Nekroz di Areadbhair Check translation 
 Korean 
 아라드와의 네크로즈 Check translation 
 Portuguese 
 Necroz de Areadbhair Check translation 
 Spanish 
 Necroz de Areadbhair Check translation 
 Japanese (kana) 
 アラドヴァルのネクロス Check translation 
 Japanese (base) 
 アラドヴァルの影霊衣 Check translation 
 Japanese ( rōmaji ) 
Aradovaru no Nekurosu 
 Card type 
 Monster   
 Attribute 
 WATER   
 Types 
 Warrior  /  Ritual  /  Effect 
 Level 
 10   
 ATK  /  DEF 
 3300  /  3200 
 Passcode 
 39468724 
 Card effect types 
 
 
 Summon 
 Condition 
 Ignition 
 Quick Statuses Unlimited   
 Card descriptions 
 
 
 
   English 
 
 
You can  Ritual Summon  this card with any " Nekroz "  Ritual Spell . Must be Ritual Summoned, without using any  Level  10  monsters . You can only use each of these  effects  of "Nekroz of Areadbhair"  once per turn . ● You can  discard  this card;  Tribute  up to 2 "Nekroz" monsters from your  hand  and/or  field , and if you do,  send  that many "Nekroz" cards from your  Deck  to the  GY . ● When a  monster effect  is  activated  (Quick Effect): You can Tribute 1 monster from your hand or field;  negate  the activation, and if you do,  banish  that card. 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Vous pouvez Invoquer Rituellement cette carte avec une Magie Rituelle "Nékroz". Uniquement Invocable Rituellement, sans utiliser des monstres de Niveau 10. Vous ne pouvez utiliser chacun de ces effets de "Nékroz d'Areadbhair" qu'une fois par tour. ● Vous pouvez défausser cette carte ; Sacrifiez max. 2 monstres "Nékroz" depuis votre main et/ou Terrain, et si vous le faites, envoyez autant de cartes "Nékroz" depuis votre Deck au Cimetière. ● Lorsqu'un effet de monstre est activé (Effet Rapide) : vous pouvez Sacrifier 1 monstre depuis votre main ou Terrain ; annulez l'activation, et si vous le faites, bannissez la carte. 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Du kannst diese Karte mit einem beliebigen „Nekroz“-Ritualzauber als Ritualbeschwörung beschwören. Muss als Ritualbeschwörung beschworen werden, ohne Monster der Stufe 10 zu verwenden. Du kannst jeden dieser Effekte von „Nekroz von Areadbhair“ nur einmal pro Spielzug verwenden. ● Du kannst diese Karte abwerfen; biete bis zu 2 „Nekroz“-Monster von deiner Hand und/oder Spielfeldseite als Tribut an und falls du dies tust, lege so viele „Nekroz“-Karten von deinem Deck auf den Friedhof. ● Wenn ein Monstereffekt aktiviert wird (Schnelleffekt): Du kannst 1 Monster von deiner Hand oder Spielfeldseite als Tribut anbieten; annulliere die Aktivierung und falls du dies tust, verbanne die Karte. 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Puoi Evocare tramite Rituale questa carta con qualsiasi Magia Rituale "Nekroz". Deve essere Evocato tramite Rituale, senza utilizzare nessun mostro di Livello 10. Puoi utilizzare ognuno di questi effetti di "Nekroz di Areadbhair" una sola volta per turno. ● Puoi scartare questa carta; offri come Tributo fino a 2 mostri "Nekroz" dalla tua mano e/o Terreno e, se lo fai, manda quel numero di carte "Nekroz" dal tuo Deck al Cimitero. ● Quando viene attivato l'effetto di un mostro (Effetto Rapido): puoi offrire come Tributo 1 mostro dalla tua mano o Terreno; annulla l'attivazione e, se lo fai, bandisci quella carta. 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Você pode Invocar este card por Invocação-Ritual com qualquer Magia de Ritual "Necroz". Deve ser Invocado por Invocação-Ritual sem usar qualquer monstro de Nível 10. Você só pode usar cada um desses efeitos de "Necroz de Areadbhair" uma vez por turno. ● Você pode descartar este card; ofereça como Tributo até 2 monstros "Necroz" da sua mão e/ou do campo e, se isso acontecer, envie esse número de cards "Necroz" do seu Deck para o Cemitério. ● Quando um efeito de monstro for ativado (Efeito Rápido): você pode oferecer como Tributo 1 monstro da sua mão ou do campo; negue a ativação e, se isso acontecer, bana esse card. 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Puedes Invocar esta carta por Ritual con cualquier Mágica de Ritual "Necroz". Debe ser Invocada por Ritual, sin usar ningún monstruo de Nivel 10. Sólo puedes usar cada uno de estos efectos de "Necroz de Areadbhair" una vez por turno. ● Puedes descartar esta carta; Sacrifica hasta 2 monstruos "Necroz" en tu mano y/o Campo y, si lo haces, manda al Cementerio esa cantidad de cartas "Necroz" en tu Deck. ● Cuando es activado el efecto de un monstruo (Efecto Rápido): puedes Sacrificar 1 monstruo en tu mano o Campo; niega la activación y, si lo haces, destierra esa carta. 
 
 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 「影霊衣」儀式魔法カードにより降臨。レベル１０以外のモンスターのみを使用した儀式召喚でしか特殊召喚できない。このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：このカードを手札から捨てて発動できる。自分の手札・フィールドの「影霊衣」モンスターを２体までリリースし、その数だけデッキから「影霊衣」カードを墓地へ送る。②：モンスターの効果が発動した時、自分の手札・フィールドのモンスター１体をリリースして発動できる。その発動を無効にし除外する。 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 "네크로즈" 의식 마법 카드에 의해 의식 소환. 레벨 10 이외의 몬스터만을 사용한 의식 소환으로밖에 특수 소환할 수 없다. 이 카드명의 ①②의 효과는 각각 1턴에 1번밖에 사용할 수 없다. ①: 이 카드를 패에서 버리고 발동할 수 있다. 자신의 패 / 필드의 "네크로즈" 몬스터를 2장까지 릴리스하고, 그 수만큼 덱에서 "네크로즈" 카드를 묘지로 보낸다. ②: 몬스터의 효과가 발동했을 때, 자신의 패 / 필드의 몬스터 1장을 릴리스하고 발동할 수 있다. 그 발동을 무효로 하고 제외한다. 
 
 
 
 TCG  sets 
 
 
 
   English 
 
 
 Release date Card code Set Rarity 2021-04-15 GFTP-EN008 Ghosts From the Past (set) Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Release date Card code Set French name Rarity 2021-04-15 GFTP-FR008 Ghosts From the Past (set) Fantômes du Passé Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Release date Card code Set German name Rarity 2021-04-15 GFTP-DE008 Ghosts From the Past (set) Ghosts From the Past Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Release date Card code Set Italian name Rarity 2021-04-15 GFTP-IT008 Ghosts From the Past (set) Fantasmi dal Passato Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Release date Card code Set Portuguese name Rarity 2021-04-15 GFTP-PT008 Ghosts From the Past (set) Fantasmas do Passado Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Release date Card code Set Spanish name Rarity 2021-04-15 GFTP-SP008 Ghosts From the Past (set) Fantasmas del Pasado Ultra Rare 
 
 
 
 OCG  sets 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Release date Card code Set Japanese name Rarity 2020-12-05 SLT1-JP014 Selection 10 ＳＥＬＥＣＴＩＯＮ １０ Super Rare 2020-12-05 SLT1-JP014 Selection 10 ＳＥＬＥＣＴＩＯＮ １０ Secret Rare 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 Release date Card code Set Korean name Rarity 2021-03-19 SLT1-KR014 Selection 10 셀렉션 텐 Super Rare 2021-03-19 SLT1-KR014 Selection 10 셀렉션 텐 Secret Rare 
 
 
 
 Card search categories 
 
 
 Archetypes  and  series   
 Nekroz 
 
 Supports   archetypes   
 Nekroz 
 
 Related to  archetypes  and  series   
 Dragunity 
 
 Actions  
 Activates from your hand 
 Discards itself for cost 
 Tributes as an effect 
 Sends from your Deck to your Graveyard 
 Tributes for cost 
 
 Monster / Spell / Trap  categories  
 Negates the activation of Effect Monster's effect 
 
 Summoning  categories  
 Nomi 
 Restricts requirement for Ritual Summon 
 
 Banished  categories  
 Banishes negated activations 
 
 Miscellaneous  
 Only once per turn 
 Requires control of specific archetype 
 Cover card 
 
 
 Other card information 
 Gallery 
 Rulings 
 Errata 
 Tips 
 Appearances 
 Trivia 
 Lores 
 Artworks 
 Names 
 External links 
 
  Yugioh-Card card database: 15851 ( ja  ( rulings )   en   fr   de   it   pt   es   ko ) YuGiOh Prices 
 
 
 
   
" Dragunity " 「ドラグニティ－」 Members 
 Dragunity Aklys Dragunity Angusticlavii Dragunity Arma Gram Dragunity Arma Leyvaten Dragunity Arma Mystletainn Dragunity Brandistock Dragunity Corsesca Dragunity Couse Dragunity Darkspear Dragunity Dux Dragunity Guisarme Dragunity Javelin Dragunity Knight - Areadbhair Dragunity Knight - Ascalon Dragunity Knight - Barcha Dragunity Knight - Gae Bulg Dragunity Knight - Gae Dearg Dragunity Knight - Gormfaobhar Dragunity Knight - Luin Dragunity Knight - Romulus Dragunity Knight - Trident Dragunity Knight - Vajrayana Dragunity Legatus Dragunity Legionnaire Dragunity Militum Dragunity Partisan Dragunity Phalanx Dragunity Pilum Dragunity Primus Pilus Dragunity Remus Dragunity Senatus Dragunity Tribus 
 Dragunity Divine Lance Dragunity Draft Dragunity Glow Dragunity Legion Dragunity Oubliette Dragunity Whirlwind 
 Support 
 Dragunity Aklys Dragunity Angusticlavii Dragunity Arma Gram Dragunity Arma Leyvaten Dragunity Arma Mystletainn Dragunity Couse Dragunity Darkspear Dragunity Dux Dragunity Javelin Dragunity Knight - Areadbhair Dragunity Knight - Ascalon Dragunity Knight - Barcha Dragunity Knight - Gormfaobhar Dragunity Knight - Luin Dragunity Knight - Romulus Dragunity Knight - Vajrayana Dragunity Legatus Dragunity Legionnaire Dragunity Militum Dragunity Partisan Dragunity Pilum Dragunity Primus Pilus Dragunity Remus Dragunity Senatus 
 Dragon Mastery Dragon Ravine Dragunity Divine Lance Dragunity Draft Dragunity Glow Dragunity Legion Dragunity Oubliette Dragunity Whirlwind 
 Related 
 Evilswarm Zahak Nekroz of Areadbhair 
 
   
" Nekroz " 「 影霊衣 」 Members 
 Ariel, Priestess of the Nekroz Dance Princess of the Nekroz Exa, Enforcer of the Nekroz Great Sorcerer of the Nekroz Nekroz of Areadbhair Nekroz of Brionac Nekroz of Catastor Nekroz of Clausolas Nekroz of Decisive Armor Nekroz of Gungnir Nekroz of Sophia Nekroz of Trishula Nekroz of Unicore Nekroz of Valkyrus Shurit, Strategist of the Nekroz Zefrasaber, Swordmaster of the Nekroz Zefraxa, Flame Beast of the Nekroz 
 Nekroz Cycle Nekroz Kaleidoscope Nekroz Mirror 
 Support 
 Ariel, Priestess of the Nekroz Dance Princess of the Nekroz Exa, Enforcer of the Nekroz Great Sorcerer of the Nekroz Nekroz of Areadbhair Nekroz of Brionac Nekroz of Catastor Nekroz of Clausolas Nekroz of Decisive Armor Nekroz of Gungnir Nekroz of Sophia Nekroz of Trishula Nekroz of Unicore Nekroz of Valkyrus Shurit, Strategist of the Nekroz Zefrasaber, Swordmaster of the Nekroz Zefraxa, Flame Beast of the Nekroz 
 Nekroz Cycle Nekroz Kaleidoscope Nekroz Mirror 
 Related 
 Ally of Justice Catastor Ally of Justice Decisive Armor Brionac, Dragon of the Ice Barrier Dragunity Knight - Areadbhair El Shaddoll Anoyatyllis El Shaddoll Construct Fabled Valkyrus Gishki Ariel Gishki Avance Gishki Emilia Gungnir, Dragon of the Ice Barrier Hexa Spirit of the Ice Barrier Mist Bird Clausolas Naelshaddoll Ariel Sophia, Goddess of Rebirth Speaker for the Ice Barriers The Fabled Unicore Trishula, Dragon of the Ice Barrier 
 
 
 
 
Images: ['https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/f/f7/NekrozofAreadbhair-GFTP-EN-UR-1E.png/revision/latest/scale-to-width-down/300?cb=20210420180827', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/4/40/WATER.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120918052107', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/e/e3/CG_Star.svg/revision/latest/scale-to-width-down/18?cb=20120918052836', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D']
Categories: Duel Monsters cards, TCG cards, OCG cards