Link: https://yugioh.fandom.com/wiki/Cyber_Energy_Shock


 
 
 Cyber Energy Shock 電脳 エナジーショック 
 
 English 
Cyber Energy Shock 
 French 
 Choc Énergétique Cyber Check translation 
 German 
 Cyber-Energieschock Check translation 
 Italian 
 Shock Cyber Energia Check translation 
 Korean 
 사이버 에너지쇼크 Check translation 
 Portuguese 
 Choque de Ciber Energia Check translation 
 Spanish 
 Shock de Ciber Energía Check translation 
 Japanese (kana) 
 サイバーエナジーショック Check translation 
 Japanese (base) 
 電脳エナジーショック Check translation 
 Japanese ( rōmaji ) 
Saibā Enajī Shokku 
 Card type 
 Spell   
 Property 
 Quick-Play   
 Passcode 
 38265153 
 Card effect types 
 
 
 Effect 
 Condition Statuses Unlimited   
 Card descriptions 
 
 
 
   English 
 
 
If you  control  " Jinzo ":  Target  1 card on the  field ;  destroy  it, then, if it was a  Trap , you can apply 1 of these  effects . ●  Negate  the effects of 1  face-up  card on the field until the end of this  turn . ● All "Jinzo" you control gain 800  ATK . You can only  activate  1 "Cyber Energy Shock" per turn. 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Si vous contrôlez "Jinzo" : ciblez 1 carte sur le Terrain ; détruisez-la, puis, si c'était un Piège, vous pouvez appliquer 1 de ces effets. ● Jusqu'à la fin de ce tour, annulez les effets d'1 carte face recto sur le Terrain. ● Tous les "Jinzo" que vous contrôlez gagnent 800 ATK. Vous ne pouvez activer qu'1 "Choc Énergétique Cyber" par tour. 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Falls du „Jinzo“ kontrollierst: Wähle 1 Karte auf dem Spielfeld; zerstöre sie, dann, falls es eine Falle war, kannst du 1 dieser Effekte anwenden. ● Annulliere bis zum Ende dieses Spielzugs die Effekte von 1 offenen Karte auf dem Spielfeld. ● Alle „Jinzo“, die du kontrollierst, erhalten 800 ATK. Du kannst nur 1 „Cyber-Energieschock“ pro Spielzug aktivieren. 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Se controlli "Jinzo": scegli come bersaglio 1 carta sul Terreno; distruggila, poi, se era una Trappola, puoi applicare 1 di questi effetti. ● Annulla gli effetti di 1 carta scoperta sul Terreno fino alla fine di questo turno. ● Tutti i "Jinzo" che controlli guadagnano 800 ATK. Puoi attivare solo 1 "Shock Cyber Energia" per turno. 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Se você controlar "Jinzo": escolha 1 card no campo; destrua-o e, depois, se era uma Armadilha, você pode aplicar 1 dos seguintes efeitos. ● Até o final deste turno, negue os efeitos de 1 card com a face para cima no campo. ● Todos os "Jinzo" que você controla ganham 800 de ATK. Você só pode ativar 1 "Choque de Ciber Energia" por turno. 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Si controlas un "Jinzo": selecciona 1 carta en el Campo; destrúyela, y después, si era una Trampa, puedes aplicar 1 de estos efectos. ● Hasta el final de este turno, niega los efectos de 1 carta boca arriba en el Campo. ● Todos los "Jinzo" que controles ganan 800 ATK. Sólo puedes activar 1 "Shock de Ciber Energía" por turno. 
 
 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 このカード名のカードは１ターンに１枚しか発動できない。①：自分フィールドに「人造人間－サイコ・ショッカー」が存在する場合、フィールドのカード１枚を対象として発動できる。そのカードを破壊する。この効果でフィールドの罠カードを破壊した場合、さらに以下の効果から１つを選択して適用できる。 ●フィールドの表側表示のカード１枚を選び、その効果をターン終了時まで無効にする。 ●自分フィールドの全ての「人造人間－サイコ・ショッカー」の攻撃力は８００アップする。 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 이 카드명의 카드는 1턴에 1장밖에 발동할 수 없다. ①: 자신 필드에 "인조인간 －사이코 쇼커－"가 존재할 경우, 필드의 카드 1장을 대상으로 하고 발동할 수 있다. 그 카드를 파괴한다. 이 효과로 필드의 함정 카드를 파괴했을 경우, 추가로 이하의 효과에서 1개를 선택하고 적용할 수 있다. ●필드의 앞면 표시의 카드 1장을 골라, 그 효과를 턴 종료시까지 무효로 한다. ●자신 필드의 모든 "인조인간 －사이코 쇼커－"의 공격력은 800 올린다. 
 
 
 
 TCG  sets 
 
 
 
   English 
 
 
 Release date Card code Set Rarity 2020-09-24 LED7-EN034 Legendary Duelists: Rage of Ra Rare 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Release date Card code Set French name Rarity 2020-09-24 LED7-FR034 Legendary Duelists: Rage of Ra Duellistes Légendaires : La Rage de Râ Rare 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Release date Card code Set German name Rarity 2020-09-24 LED7-DE034 Legendary Duelists: Rage of Ra Legendary Duelists: Rage of Ra Rare 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Release date Card code Set Italian name Rarity 2020-09-24 LED7-IT034 Legendary Duelists: Rage of Ra Duellanti Leggendari: Rabbia di Ra Rare 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Release date Card code Set Portuguese name Rarity 2020-09-24 LED7-PT034 Legendary Duelists: Rage of Ra Duelistas Lendários: Fúria de Rá Rare 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Release date Card code Set Spanish name Rarity 2020-09-24 LED7-SP034 Legendary Duelists: Rage of Ra Duelistas Legendarios: Ira de Ra Rare 
 
 
 
 OCG  sets 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Release date Card code Set Japanese name Rarity 2020-05-30 DP24-JP034 Duelist Pack: Duelists of Gloom デュエリストパック －冥闇のデュエリスト編－ Rare 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 Release date Card code Set Korean name Rarity 2020-08-21 DP24-KR034 Duelist Pack: Duelists of Gloom 듀얼리스트 팩 -명암의 듀얼리스트 편- Rare 
 
 
 
 Card search categories 
 
 
 Supports   
 Jinzo 
 
 Archetypes  and  series   
 Cyber 
 Signature move 
 
 Related to  archetypes  and  series   
 Jinzo  
 
 Stat changes  
 Your monsters gain ATK 
 
 Monster / Spell / Trap  categories  
 Destroys Monster Cards 
 Destroys Spell Cards 
 Destroys Trap Cards 
 Negates the effects of Effect Monsters 
 Negates the effects of Spell Cards 
 Negates the effects of Trap Cards 
 
 Miscellaneous  
 Requires control of specific card 
 Variable effects 
 Only once per turn 
 
 
 Other card information 
 Gallery 
 Rulings 
 Errata 
 Tips 
 Appearances 
 Trivia 
 Lores 
 Artworks 
 Names 
 External links 
 
  Yugioh-Card card database: 15347 ( ja  ( rulings )   en   fr   de   it   pt   es   ko ) YuGiOh Prices 
 
 
 
   
" Cyber " 「サイバー」 Members 
 Armored Cybern The Arrival Cyberse @Ignister Attachment Cybern Cyber Angel Benten Cyber Angel Dakini Cyber Angel Idaten Cyber Angel Izana Cyber Angel Natasha Cyber Angel Vrash Cyber Archfiend Cyber Barrier Dragon Cyber Blader Cyber Dinosaur Cyber Dragon Cyber Dragon Core Cyber Dragon Drei Cyber Dragon Herz Cyber Dragon Infinity Cyber Dragon Nachster Cyber Dragon Nova Cyber Dragon Sieger Cyber Dragon Vier Cyber Dragon Zwei Cyber Egg Angel Cyber Eltanin Cyber End Dragon Cyber Esper Cyber Eternity Dragon Cyber Gymnast Cyber Harpie Lady Cyber Jar Cyber Kirin Cyber Larva Cyber Laser Dragon Cyber Ogre Cyber Ogre 2 Cyber Ouroboros Cyber Petit Angel Cyber Pharos Cyber Phoenix Cyber Prima Cyber Raider Cyber Shark Cyber Tutu Cyber Tutubon Cyber Twin Dragon Cyber Valley Cyberdark Cannon Cyberdark Chimera Cyberdark Claw Cyberdark Dragon Cyberdark Edge Cyberdark End Dragon Cyberdark Horn Cyberdark Keel Cyberdarkness Dragon Cyberse Accelerator Cyberse Clock Dragon Cyberse Converter Cyberse Disabwurm Cyberse Enchanter Cyberse Gadget Cyberse Integrator Cyberse Magician Cyberse Quantum Dragon Cyberse Reminder Cyberse Sage Cyberse Synchron Cyberse White Hat Cyberse Wicckid Cyberse Witch Cyberse Wizard Etoile Cyber The Fiend Megacyber Malefic Cyber End Dragon Proto-Cyber Dragon Psychic Megacyber Stegocyber T.G. Cyber Magician Toon Cyber Dragon 
 Cyber Emergency Cyber Energy Shock Cyber Eternal Cyber Network Cyber Repair Plant Cyber Revsystem Cyber Shadow Gardna Cyber Shield Cyber Summon Blaster Cyberdark Impact! Cyberdark Inferno Cyberdark Invasion Cyberdark Realm Cyberload Fusion Cybernetic Horizon Cybersal Cyclone Cyberse Beacon 
 Support 
 Attachment Cybern Cyber Dragon Core Cyberdark Chimera 
 Cyber Eternal Cybernetic Horizon Cybernetic Overflow 
 Related 
 Blade Skater Chimeratech Fortress Dragon Chimeratech Megafleet Dragon Chimeratech Overdragon Clock Wyvern Gadget Token Petit Angel Wing Egg Elf 
 Attack Reflector Unit Born from Draconis Byroad Sacrifice Cybernetic Hidden Technology Cybernetic Revolution Cynet Ritual Evolution Burst Photon Generator Unit Power Bond Ritual Sanctuary 
 
   
" Jinzo " 「 人 造 人 間 」 Members 
 Jinzo Jinzo - Jector Jinzo - Layered Jinzo - Lord Jinzo - Returner Jinzo #7 Jinzo the Machine Menace 
 Support 
 Jinzo - Jector 
 Psychic Wave 
 Related 
 The Fiend Megacyber Psychic Bounder Psychic Megacyber Reflect Bounder 
 Amplifier Cosmos Channelling Cyber Energy Shock Everlasting Alloy Factory of 100 Machines Law of the Cosmos Psychic Shockwave 
 
   
 Signature move   必 殺 技 Members 
 Ancient Gear Golem - Ultimate Pound Armityle the Chaos Phantasm - Phantom of Fury Cyber Slash Harpie Lady Firewall Dragon Darkfluid - Neo Tempest Terahertz Gandora Giga Rays the Dragon of Destruction Giltia the D. Knight - Soul Spear Harpie's Pet Dragon - Fearsome Fire Blast Kaiser Glider Golden Burst Meklord Emperor Wisel - Synchro Absorption Mystical Elf - White Lightning Number F0: Utopic Future Slash Raidraptor - Revolution Falcon - Air Raid Raviel, Lord of Phantasms - Shimmering Scraper 
 Berserker Crush Blaze Cannon Burst Stream of Destruction Burst Stream of Destruction Cerulean Skyfire Chaos Scepter Blast Cosmic Flare Crimson Fire Cyber Energy Shock Dark Burning Attack Dark Burning Magic Dark Magic Attack Dark Magic Attack Decode Destruction Destruction Sword Flash Detonate Evolution Burst Evolution Result Burst Fist of Fate Fury of Kairyu-Shin Future Drive Hyper Blaze Inferno Fire Blast Inferno Fire Blast Light Wing Shield Magistery Alchemist Neutron Blast Obliterate!!! Photon Stream of Destruction Proton Blast Psychic Wave Rage of Kairyu-Shin Rainbow Refraction Rising Sun Slash Scrap Fist Silent Burning Silent Sword Slash Skydive Scorcher Soul Energy MAX!!! Spiral Flame Strike Spiral Spear Strike Super Strident Blaze Tachyon Transmigration Thunderforce Attack Torpedo Takedown Triangle Ecstasy Spark Vulcan Ignite Hyperdrive Wrath of Neos XYZ Hyper Cannon 
 Related 
 Ancient Gear Golem Armityle the Chaos Phantasm Barrel Dragon Blue-Eyes Ultimate Dragon Blue-Eyes White Dragon Blue-Eyes White Dragon Buster Blader Cyber Dragon Cyber End Dragon Cyber Harpie Lady Dark Magician Dark Magician Dark Magician Dark Magician Girl Dark Magician of Chaos Decode Talker Elemental HERO Electrum Elemental HERO Flame Wingman Elemental HERO Neos Exodia the Forbidden One Firewall Dragon Darkfluid Gaia The Fierce Knight Gaia the Dragon Champion Galaxy-Eyes Photon Dragon Gandora the Dragon of Destruction Giltia the D. Knight Hamon, Lord of Striking Thunder Harpie Lady Sisters Harpie's Pet Dragon Hyper Engine Vast Vulcan Jinzo Junk Warrior Kairyu-Shin Kaiser Glider Kuriboh Kuriboh Token Magician of Black Chaos Mystical Elf Number 39: Utopia Number F0: Utopic Future Number 107: Galaxy-Eyes Tachyon Dragon Odd-Eyes Pendulum Dragon Raidraptor - Revolution Falcon Rainbow Dark Dragon Rainbow Dragon Raviel, Lord of Phantasms Red Dragon Archfiend Red-Eyes Black Dragon Red-Eyes Black Dragon Silent Magician ... further results 
 Magical Dimension Skyscraper 
 
 
 
 
Images: ['https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/a/ab/CyberEnergyShock-LED7-EN-R-1E.png/revision/latest/scale-to-width-down/300?cb=20200929190254', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/0/09/SPELL.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120918121429', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/0/05/Quick-Play.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120920115228']
Categories: Duel Monsters cards, TCG cards, OCG cards