Link: https://yugioh.fandom.com/wiki/Card_Lores:Ancient_Fairy_Dragon


 Ancient Fairy Dragon 
 Gallery 
 Rulings 
 Errata 
 Tips 
 Appearances 
 Trivia 
 Lores 
 Artworks 
 Names 
 Anime 
 
 The  Czech                lore given is not official.  
 
 Czech - Prastarý Vílí Drak 
 Tuner + 1 nebo více ne-Tunerových Monster 
Jednou během tvého kola, můžeš Speciálně vyvolat 1 Monstrum na úrovni 4 nebo méně z ruky. Nemůžeš vstoupit do Bojové fáze v kole, kdy jsi použil tento efekt. Jednou za kolo, můžeš zničit 1 Magickou kartu oblasti. Pokud to uděláš, přičti si 1000 životů a můžeš přidat 1 Magickou kartu oblasti z balíku do ruky. 
 
 
 
 
 
Categories: Card Lores