Link: https://yugioh.fandom.com/wiki/Zaralaam_the_Dark_Palace


 
 
 Zaralaam the Dark Palace 暗 黒 神 殿 ザララーム 
 
 English 
Zaralaam the Dark Palace 
 French 
 Zaralaam le Palais des Ténèbres Check translation 
 German 
 Zaralaam der dunkle Palast Check translation 
 Italian 
 Zaralaam il Palazzo Oscuro Check translation 
 Korean 
 암흑신전 자라람 Check translation 
 Portuguese 
 Zaralaam, o Palácio Negro Check translation 
 Spanish 
 Zaralaam el Palacio Oscuro Check translation 
 Japanese (kana) 
 あんこくしんでんザララーム Check translation 
 Japanese (base) 
 暗黒神殿ザララーム Check translation 
 Japanese ( rōmaji ) 
Ankoku Shinden Zararāmu 
 Japanese (translated) 
Zaralaam the Dark Temple 
 Card type 
 Spell   
 Property 
 Field   
 Passcode 
 64230128 Statuses Unlimited   
 Card descriptions 
 
 
 
   English 
 
 
While you  control  a  monster   equipped  with "Dunnell, the Noble Arms of Light", your opponent cannot  activate  cards or  effects  during the  Battle Phase .  Once per turn , when your " Adventurer Token "  destroys  an opponent's monster  by battle : You can inflict  damage  to your opponent equal to that destroyed monster's  original ATK . Once per turn, during your  Main Phase , if the previous effect was activated this  turn : You can  add  1  Field Spell  that mentions "Adventurer Token" from your  Deck  or  GY  to your  hand , except "Zaralaam the Dark Palace". 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Tant que vous contrôlez un monstre équipé avec "Dunnell, Armes Nobles de la Lumière", votre adversaire ne peut activer ni de cartes ni d'effets durant la Battle Phase. Une fois par tour, lorsque votre "Jeton Aventurier" détruit un monstre de l'adversaire au combat : vous pouvez infliger des dommages à votre adversaire égaux à l'ATK d'origine du monstre détruit. Une fois par tour, durant votre Main Phase, si l'effet précédent a été activé ce tour : vous pouvez ajouter 1 Magie de Terrain qui mentionne "Jeton Aventurier" ("Zaralaam le Palais des Ténèbres" exclu) depuis votre Deck ou Cimetière à votre main. 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Solange du ein Monster kontrollierst, das mit „Dunnell, edle Waffen des Lichts“ ausgerüstet ist, kann dein Gegner während der Battle Phase weder Karten noch Effekte aktivieren. Einmal pro Spielzug, wenn deine „Abenteurer-Spielmarke“ ein Monster eines Gegners durch Kampf zerstört: Du kannst deinem Gegner Schaden in Höhe der Grund-ATK des zerstörten Monsters zufügen. Einmal pro Spielzug, während deiner Main Phase, falls der vorstehende Effekt in diesem Spielzug aktiviert wurde: Du kannst deiner Hand 1 Spielfeldzauber, der „Abenteurer-Spielmarke“ erwähnt, von deinem Deck oder Friedhof hinzufügen, außer „Zaralaam der dunkle Palast“. 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Mentre controlli un mostro equipaggiato con "Dunnell, le Nobili Armi della Luce", il tuo avversario non può attivare carte o effetti durante la Battle Phase. Una volta per turno, quando un tuo "Segna-Avventuriero" distrugge un mostro dell'avversario in battaglia: puoi infliggere al tuo avversario danno pari all'ATK originale di quel mostro distrutto. Una volta per turno, durante la tua Main Phase, se il precedente effetto è stato attivato in questo turno: puoi aggiungere 1 Magia Terreno che menziona "Segna-Avventuriero" dal tuo Deck o Cimitero alla tua mano, eccetto "Zaralaam il Palazzo Oscuro". 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Enquanto você controlar um monstro equipado com "Dunnell, Armas Nobres da Luz", seu oponente não pode ativar cards ou efeitos durante a Fase de Batalha. Uma vez por turno, quando uma "Ficha de Aventura" sua destruir um monstro do oponente em batalha: você pode causar dano ao seu oponente igual ao ATK original desse monstro destruído. Uma vez por turno, durante sua Fase Principal, se o efeito anterior foi ativado neste turno: você pode adicionar 1 Magia de Campo que mencione "Ficha de Aventura" do seu Deck ou Cemitério à sua mão, exceto "Zaralaam, o Palácio Negro". 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Mientras controlas un monstruo equipado con "Dunnell, las Armas Nobles de Luz", tu adversario no puede activar cartas o efectos durante la Battle Phase. Una vez por turno, cuando tu "Ficha Aventurera" destruya un monstruo del adversario en batalla: puedes infligir daño a tu adversario igual al ATK original de ese monstruo destruido. Una vez por turno, durante tu Main Phase, si el efecto previo fue activado este turno: puedes añadir a tu mano 1 Mágica de Campo en tu Deck o Cementerio que mencione "Ficha Aventurera", excepto "Zaralaam el Palacio Oscuro". 
 
 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 ①：自分フィールドに「光の聖剣ダンネル」を装備したモンスターが存在する限り、相手はバトルフェイズに効果を発動できない。②：１ターンに１度、自分の「勇者トークン」が戦闘で相手モンスターを破壊した時に発動できる。その相手モンスターの元々の攻撃力分のダメージを相手に与える。③：このカードの②の効果を発動したターンの自分メインフェイズに１度、発動できる。自分のデッキ・墓地から「暗黒神殿ザララーム」以外の「勇者トークン」のトークン名が記されたフィールド魔法カード１枚を選んで手札に加える。 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 ①: 자신 필드에 "빛의 성검 단넬"을 장착한 몬스터가 존재하는 한, 상대는 배틀 페이즈에 효과를 발동할 수 없다. ②: 1턴에 1번, 자신의 "용사 토큰"이 전투로 상대 몬스터를 파괴했을 때에 발동할 수 있다. 그 상대 몬스터의 원래 공격력만큼의 데미지를 상대에게 준다. ③: 이 카드의 ②의 효과를 발동한 턴의 자신 메인 페이즈에 1번, 발동할 수 있다. 자신의 덱 / 묘지에서 "암흑신전 자라람" 이외의 "용사 토큰"의 토큰명이 쓰여진 필드 마법 카드 1장을 고르고 패에 넣는다. 
 
 
 
 TCG  sets 
 
 
 
   English 
 
 
 Release date Card code Set Rarity 2022-01-28 GRCR-EN033 The Grand Creators Rare 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Release date Card code Set French name Rarity 2022-01-28 GRCR-FR033 The Grand Creators Les Grands Créateurs Rare 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Release date Card code Set German name Rarity 2022-01-28 GRCR-DE033 The Grand Creators The Grand Creators Rare 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Release date Card code Set Italian name Rarity 2022-01-28 GRCR-IT033 The Grand Creators I Grandiosi Creatori Rare 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Release date Card code Set Portuguese name Rarity 2022-01-28 GRCR-PT033 The Grand Creators Os Grandes Criadores Rare 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Release date Card code Set Spanish name Rarity 2022-01-28 GRCR-SP033 The Grand Creators Los Grandes Creadores Rare 
 
 
 
 OCG  sets 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Release date Card code Set Japanese name Rarity 2021-08-28 DBGC-JP033 Deck Build Pack: Grand Creators デッキビルドパック- グランド・クリエイターズ - Common 2021-08-28 DBGC-JP033 Deck Build Pack: Grand Creators デッキビルドパック- グランド・クリエイターズ - Normal Parallel Rare 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 Release date Card code Set Korean name Rarity 2021-12-14 DBGC-KR033 Deck Build Pack: Grand Creators 덱 빌드 팩－그랜드 크리에이터즈 Common 2021-12-14 DBGC-KR033 Deck Build Pack: Grand Creators 덱 빌드 팩－그랜드 크리에이터즈 Normal Parallel Rare 
 
 
 
 Card search categories 
 
 
 Supports   
 Adventurer Token 
 Dunnell, the Noble Arms of Light 
 
 Archetypes  and  series   
 Adventurer Token  
 
 
 Other card information 
 Gallery 
 Rulings 
 Errata 
 Tips 
 Appearances 
 Trivia 
 Lores 
 Artworks 
 Names 
 External links 
 
  Yugioh-Card card database: 16756 ( ja  ( rulings )   en   fr   de   it   pt   es   ko ) YuGiOh Prices 
 
 
 
   
 Adventurer Token   勇 者 トークン Members 
 Celestia Apparatus Tesea Illegal Knight Magicore Warrior of the Relics Wandering Gryphon Rider Water Enchantress of the Temple 
 Breath of Resurrection Curse of Aramatir Dracoback, the Rideable Dragon Dunnell, the Noble Arms of Light Fateful Adventure Forest of Lost Flowers Rite of Aramesir Starlit Papillon Thunder Discharge Zaralaam the Dark Palace 
 
 
 
 
Images: ['https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/b/bb/ZaralaamtheDarkPalace-GRCR-EN-R-1E.png/revision/latest/scale-to-width-down/300?cb=20220216154200', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/0/09/SPELL.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120918121429', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/1/14/Field.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120920120155']
Categories: Cards needing effect types, Duel Monsters cards, TCG cards, OCG cards