Link: https://yugioh.fandom.com/wiki/Blackwing_-_Decay_the_Ill_Wind


 
 
 Blackwing - Decay the Ill Wind ＢＦ － 弔 風 のデス 
 
 English 
Blackwing - Decay the Ill Wind 
 French 
 Aile Noire - Décomposition le Vent Néfaste Check translation 
 German 
 Schwarzflügel - Decay der böse Wind Check translation 
 Italian 
 Alanera - Decay il Vento Malefico Check translation 
 Korean 
 ＢＦ －조풍의 데스 Check translation 
 Portuguese 
 Asanegra - Decadência do Vento Enfermo Check translation 
 Spanish 
 Alanegra - Decay el Viento de la Muerte Check translation 
 Japanese (kana) 
 ブラックフェザー－とむらいかぜのデス Check translation 
 Japanese (base) 
 ＢＦ－弔風のデス Check translation 
 Japanese ( rōmaji ) 
Burakku Fezā - Tomurai Kaze no Desu 
 Japanese (translated) 
Black Feather - Death the Mourning Wind 
 Card type 
 Monster   
 Attribute 
 DARK   
 Types 
 Winged Beast  /  Tuner  /  Effect 
 Level 
 4   
 ATK  /  DEF 
 1000  /  1000 
 Passcode 
 19462747 
 Card effect types 
 
 
 Trigger 
 Trigger 
 Condition Statuses Unlimited   
 Card descriptions 
 
 
 
   English 
 
 
 Once per turn , during the  End Phase , if this card is in the  Graveyard  because it was  sent  there this  turn : Take 1000  damage . When this card is  Normal  or  Special Summoned : You can  target  1 " Blackwing " monster you  control , then  activate  1 of these  effects ; ● Increase its  Level  by 1. ● Reduce its Level by 1. You can only use this effect of "Blackwing - Decay the Ill Wind"  once per turn . 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Une fois par tour, durant la End Phase, si cette carte est dans le Cimetière parce qu'elle y a été envoyée ce tour : recevez 1000 points de dommages. Lorsque cette carte est Invoquée Normalement ou Spécialement : vous pouvez cibler 1 monstre "Aile Noire" que vous contrôlez, puis activez 1 de ces effets ; ● Augmentez son Niveau de 1. ● Réduisez son Niveau de 1. Vous ne pouvez utiliser cet effet de "Aile Noire - Décomposition le Vent Néfaste" qu'une fois par tour. 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Einmal pro Spielzug, während der End Phase, falls sich diese Karte im Friedhof befindet, weil sie in diesem Spielzug dorthin gelegt wurde: Du erhältst 1000 Schaden. Wenn diese Karte als Normal- oder Spezialbeschwörung beschworen wird: Du kannst 1 „Schwarzflügel“-Monster wählen, das du kontrollierst, und dann 1 dieser Effekte aktivieren; ● Erhöhe seine Stufe um 1. ● Verringere seine Stufe um 1. Du kannst diesen Effekt von „Schwarzflügel - Decay der böse Wind“ nur einmal pro Spielzug verwenden. 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Una volta per turno, durante la End Phase, se questa carta è nel Cimitero perché ci è stata mandata in questo turno: subisci 1000 danni. Quando questa carta viene Evocata Normalmente o Specialmente: puoi scegliere come bersaglio 1 mostro "Alanera" che controlli, poi attivare 1 di questi effetti; ● Aumenta il suo Livello di 1. ● Riduci il suo Livello di 1. Puoi utilizzare questo effetto di "Alanera - Decay il Vento Malefico" una sola volta per turno. 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Uma vez por turno, durante a Fase Final, se este card estiver no Cemitério porque foi enviado para lá neste turno: sofra 1000 de dano. Quando este card for Invocado por Invocação-Normal ou Especial: você pode escolher 1 monstro "Asanegra" que você controla e, depois, ativar 1 desses efeitos; ● Aumente o Nível dele em 1. ● Diminua o Nível dele em 1. Você só pode usar este efeito de "Asanegra - Decadência do Vento Enfermo" uma vez por turno. 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Una vez por turno, durante la End Phase, si esta carta está en el Cementerio porque fue mandada allí este turno: recibe 1000 puntos de daño. Cuando esta carta es Invocada de Modo Normal o Especial: puedes seleccionar 1 monstruo "Alanegra" que controles, y después activar 1 de estos efectos; ● Aumenta su Nivel en 1. ● Disminuye su Nivel en 1. Sólo puedes usar este efecto de "Alanegra - Decay el Viento de la Muerte" una vez por turno. 
 
 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 「ＢＦ－弔風のデス」の①の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：このカードが召喚・特殊召喚に成功した時、自分フィールドの「ＢＦ」モンスター１体を対象とし、以下の効果から１つを選択して発動できる。●対象のモンスターのレベルを１つ上げる。●対象のモンスターのレベルを１つ下げる。②：このカードが墓地へ送られたターンのエンドフェイズに発動する。自分は１０００ダメージを受ける。 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 "BF(블랙 페더)－조풍의 데스"의 ①의 효과는 1턴에 1번밖에 사용할 수 없다. ①: 이 카드가 일반 소환 / 특수 소환에 성공했을 때, 자신 필드의 "BF(블랙 페더)" 몬스터 1장을 대상으로 하고, 이하의 효과에서 1개를 선택하여 발동할 수 있다. ●대상 몬스터의 레벨을 1개 올린다. ●대상 몬스터의 레벨을 1개 내린다. ②: 이 카드가 묘지로 보내진 턴의 엔드 페이즈에 발동한다. 자신은 1000 데미지를 받는다. 
 
 
 
 TCG  sets 
 
 
 
   English 
 
 
 Release date Card code Set Rarity 2016-05-05 SHVI-EN017 Shining Victories Common 2017-08-24 MP17-EN009 2017 Mega-Tin Mega Pack Common 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Release date Card code Set French name Rarity 2016-05-05 SHVI-FR017 Shining Victories Les Victoires Scintillantes Common 2017-08-24 MP17-FR009 2017 Mega-Tin Mega Pack 2017 Méga-Boîte Méga-Pack Common 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Release date Card code Set German name Rarity 2016-05-05 SHVI-DE017 Shining Victories Shining Victories Common 2017-08-24 MP17-DE009 2017 Mega-Tin Mega Pack 2017 Mega-Tin Mega Pack Common 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Release date Card code Set Italian name Rarity 2016-05-05 SHVI-IT017 Shining Victories Vittorie Brillanti Common 2017-08-24 MP17-IT009 2017 Mega-Tin Mega Pack 2017 Mega-Tin Mega Pack Common 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Release date Card code Set Portuguese name Rarity 2016-05-06 SHVI-PT017 Shining Victories Conquistas Brilhantes Common 2017-08-24 MP17-PT009 2017 Mega-Tin Mega Pack Mega-Pacote da Mega-Latas 2017 Common 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Release date Card code Set Spanish name Rarity 2016-05-05 SHVI-SP017 Shining Victories Victorias Brillantes Common 2017-08-24 MP17-SP009 2017 Mega-Tin Mega Pack 2017 Mega-Lata Mega Pack Common 
 
 
 
 OCG  sets 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Release date Card code Set Japanese name Rarity 2016-01-09 SHVI-JP017 Shining Victories シャイニング・ビクトリーズ Common 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 Release date Card code Set Korean name Rarity 2016-05-17 SHVI-KR017 Shining Victories 샤이닝 빅토리즈 Common 
 
 
 
 Card search categories 
 
 
 Archetypes  and  series   
 Blackwing 
 
 Supports   archetypes   
 Blackwing 
 
 Actions  
 Activates from your Graveyard 
 Activates upon Normal Summon 
 Activates upon Special Summon 
 
 Stat changes  
 Your monsters gain Levels 
 Your monsters lose Levels 
 This card gains Levels 
 This card loses Levels 
 
 LP   
 Damages you 
 
 Miscellaneous  
 Limited activations 
 Only once per turn 
 
 
 Other card information 
 Gallery 
 Rulings 
 Errata 
 Tips 
 Appearances 
 Trivia 
 Lores 
 Artworks 
 Names 
 External links 
 
  Yugioh-Card card database: 12289 ( ja  ( rulings )   en   fr   de   it   pt   es   ko ) YuGiOh Prices 
 
 
 
 
   " Blackwing - Decay the Ill Wind " pages 
 
 
 Anime 
 
 
 
   
" Blackwing " 「 ＢＦ 」 Members 
 Assault Blackwing - Chidori the Rain Sprinkling Assault Blackwing - Kunai the Drizzle Assault Blackwing - Onimaru the Divine Thunder Assault Blackwing - Raikiri the Rain Shower Assault Blackwing - Sayo the Rain Hider Assault Blackwing - Sohaya the Rain Storm Blackwing - Abrolhos the Megaquake Blackwing - Aurora the Northern Lights Blackwing - Auster the South Wind Blackwing - Blizzard the Far North Blackwing - Bora the Spear Blackwing - Boreas the Sharp Blackwing - Boreastorm the Wicked Wind Blackwing - Breeze the Zephyr Blackwing - Brisote the Tailwind Blackwing - Calima the Haze Blackwing - Chinook the Snow Blast Blackwing - Damascus the Polar Night Blackwing - Decay the Ill Wind Blackwing - Elphin the Raven Blackwing - Etesian of Two Swords Blackwing - Fane the Steel Chain Blackwing - Gale the Whirlwind Blackwing - Ghibli the Searing Wind Blackwing - Gladius the Midnight Sun Blackwing - Gofu the Vague Shadow Blackwing - Gram the Shining Star Blackwing - Gust the Backblast Blackwing - Harmattan the Dust Blackwing - Hillen the Tengu-wind Blackwing - Hurricane the Tornado Blackwing - Jetstream the Blue Sky Blackwing - Jin the Rain Shadow Blackwing - Kalut the Moon Shadow Blackwing - Kochi the Daybreak Blackwing - Kogarashi the Wanderer Blackwing - Kris the Crack of Dawn Blackwing - Mistral the Silver Shield Blackwing - Nothung the Starlight Blackwing - Oroshi the Squall Blackwing - Pinaki the Waxing Moon Blackwing - Shamal the Sandstorm Blackwing - Shura the Blue Flame Blackwing - Silverwind the Ascendant Blackwing - Simoon the Poison Wind Blackwing - Sirocco the Dawn Blackwing - Steam the Cloak Blackwing - Sudri the Phantom Glimmer Blackwing - Tornado the Reverse Wind Blackwing - Vata the Emblem of Wandering Blackwing - Vayu the Emblem of Honor Blackwing - Zephyros the Elite Blackwing - Zonda the Dusk Blackwing Armed Wing Blackwing Armor Master Blackwing Full Armor Master Blackwing Tamer - Obsidian Hawk Joe 
 Blackwing - Backlash Blackwing - Bombardment Blackwing - Boobytrap Blackwing - Twin Shadow 
 Support 
 Assault Blackwing - Chidori the Rain Sprinkling Assault Blackwing - Kunai the Drizzle Assault Blackwing - Onimaru the Divine Thunder Assault Blackwing - Raikiri the Rain Shower Assault Blackwing - Sayo the Rain Hider Assault Blackwing - Sohaya the Rain Storm Blackwing - Aurora the Northern Lights Blackwing - Auster the South Wind Blackwing - Blizzard the Far North Blackwing - Bora the Spear Blackwing - Boreas the Sharp Blackwing - Boreastorm the Wicked Wind Blackwing - Breeze the Zephyr Blackwing - Brisote the Tailwind Blackwing - Chinook the Snow Blast Blackwing - Damascus the Polar Night Blackwing - Decay the Ill Wind Blackwing - Elphin the Raven Blackwing - Etesian of Two Swords Blackwing - Gale the Whirlwind Blackwing - Gladius the Midnight Sun Blackwing - Gofu the Vague Shadow Blackwing - Gram the Shining Star Blackwing - Gust the Backblast Blackwing - Harmattan the Dust Blackwing - Hillen the Tengu-wind Blackwing - Jetstream the Blue Sky Blackwing - Kalut the Moon Shadow Blackwing - Kogarashi the Wanderer Blackwing - Kris the Crack of Dawn Blackwing - Nothung the Starlight Blackwing - Oroshi the Squall Blackwing - Pinaki the Waxing Moon Blackwing - Shamal the Sandstorm Blackwing - Shura the Blue Flame Blackwing - Silverwind the Ascendant Blackwing - Simoon the Poison Wind Blackwing - Sirocco the Dawn Blackwing - Steam the Cloak Blackwing - Tornado the Reverse Wind Blackwing - Vata the Emblem of Wandering Blackwing - Vayu the Emblem of Honor Blackwing - Zonda the Dusk Blackwing Armed Wing Blackwing Armor Master Blackwing Tamer - Obsidian Hawk Joe 
 Against the Wind Black Feather Beacon Black Feather Whirlwind Black Return Black Sonic Black Thunder Black Whirlwind Black-Winged Strafe Blackback Blackbird Close Blackboost Blackwing - Backlash Blackwing - Bombardment Blackwing - Boobytrap Blackwing - Twin Shadow Cards for Black Feathers Delta Crow - Anti Reverse Fake Feather Glowing Crossbow Raptor Wing Strike 
 Anti-support 
 Blackwing - Sirocco the Dawn 
 Related 
 Black-Winged Assault Dragon Black-Winged Dragon Blackfeather Darkrage Dragon Hunter of Black Feathers Vortex the Whirlwind 
 Black Shadow Squall Black Wing Revenge 
 
 
 
 
Images: ['https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/0/0b/BlackwingDecaytheIllWind-MP17-EN-C-1E.png/revision/latest/scale-to-width-down/300?cb=20170823080047', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/d/de/DARK.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120918053848', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/e/e3/CG_Star.svg/revision/latest/scale-to-width-down/18?cb=20120918052836', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D']
Categories: Duel Monsters cards, TCG cards, OCG cards