Link: https://yugioh.fandom.com/wiki/Armor_Dragon_Ritual


 
 
 Armor Dragon Ritual 鎧 竜 降 臨 
 
 English 
Armor Dragon Ritual 
 French 
 Rituel du Dragon Armure Check translation 
 German 
 Ritual des Rüstungsdrachen Check translation 
 Italian 
 Rituale Drago Corazza Check translation 
 Korean 
 개룡강림 Check translation 
 Portuguese 
 Ritual do Dragão Blindagem Check translation 
 Spanish 
 Ritual del Dragón de Armadura Check translation 
 Japanese (kana) 
 がいりゅうこうりん Check translation 
 Japanese (base) 
 鎧竜降臨 Check translation 
 Japanese ( rōmaji ) 
Gairyū Kōrin 
 Japanese (translated) 
Armored Dragon Descent 
 Card type 
 Spell   
 Property 
 Ritual   
 Passcode 
 58827995 
 Card effect types 
 
 
 Effect 
 Ignition-like 
 Condition Statuses Unlimited   
 Card descriptions 
 
 
 
   English 
 
 
This card is used to  Ritual Summon  " Knight of Armor Dragon ". You must also  Tribute   monsters  from your  hand  or  field  whose total  Levels  equal 4 or more. During your  Main Phase , except the  turn  this card was  sent  to the  GY : You can  banish  monsters from your hand or  face-up  field whose total Levels equal 4 or more; banish this card from your GY, and if you do,  Special Summon  1 "Knight of Armor Dragon" from your GY. You can only use this  effect  of "Armor Dragon Ritual"  once per turn . 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Cette carte est utilisée pour Invoquer Rituellement "Chevalier du Dragon Armure". Vous devez aussi Sacrifier des monstres depuis votre main ou Terrain dont le Niveau total est égal à min. 4. Durant votre Main Phase, sauf le tour où cette carte a été envoyée au Cimetière : vous pouvez bannir des monstres depuis votre main ou Terrain face recto dont le Niveau total est égal à min. 4 ; bannissez cette carte depuis votre Cimetière, et si vous le faites, Invoquez Spécialement 1 "Chevalier du Dragon Armure" depuis votre Cimetière. Vous ne pouvez utiliser cet effet de "Rituel du Dragon Armure" qu'une fois par tour. 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Diese Karte wird verwendet, um „Ritter des Rüstungsdrachen“ als Ritualbeschwörung zu beschwören. Du musst zusätzlich Monster von deiner Hand oder Spielfeldseite als Tribut anbieten, deren gemeinsame Stufe 4 oder mehr entspricht. Während deiner Main Phase, außer in dem Spielzug, in dem diese Karte auf den Friedhof gelegt wurde: Du kannst Monster von deiner Hand oder offen von deiner Spielfeldseite verbannen, deren gemeinsame Stufe 4 oder mehr entspricht; verbanne diese Karte von deinem Friedhof und falls du dies tust, beschwöre 1 „Ritter des Rüstungsdrachen“ als Spezialbeschwörung von deinem Friedhof. Du kannst diesen Effekt von „Ritual des Rüstungsdrachen“ nur einmal pro Spielzug verwenden. 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Questa carta viene utilizzata per Evocare tramite Rituale "Cavaliere della Drago Corazza". Devi anche offrire come Tributo dalla tua mano o Terreno mostri il cui Livello totale sia pari o superiore a 4. Durante la tua Main Phase, eccetto nel turno in cui questa carta è stata mandata al Cimitero: puoi bandire mostri dalla tua mano o Terreno scoperto con Livello totale pari o superiore a 4; bandisci questa carta dal tuo Cimitero e, se lo fai, Evoca Specialmente 1 "Cavaliere della Drago Corazza" dal tuo Cimitero. Puoi utilizzare questo effetto di "Rituale Drago Corazza" una sola volta per turno. 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Este card é usado para a Invocação-Ritual de "Cavaleiro do Dragão Blindagem". Você também deve oferecer como Tributo monstros da sua mão ou do campo cuja soma dos Níveis seja igual a 4 ou mais. Durante sua Fase Principal, exceto no turno em que este card foi enviado para o Cemitério: você pode banir monstros da sua mão ou do campo com a face para cima cuja soma dos Níveis seja igual a 4 ou mais; bana este card do seu Cemitério e, se isso acontecer, Invoque por Invocação-Especial 1 "Cavaleiro do Dragão Blindagem" do seu Cemitério. Você só pode usar este efeito de "Ritual do Dragão Blindagem" uma vez por turno. 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Esta carta es usada para Invocar por Ritual "Caballero del Dragón de Armadura". Además debes Sacrificar monstruos en tu mano o Campo cuyos Niveles totales sean 4 o más. Durante tu Main Phase, excepto en el turno en el que esta carta fue mandada al Cementerio: puedes desterrar monstruos en tu mano o Campo boca arriba cuyos Niveles totales sean 4 o más; destierra esta carta en tu Cementerio y, si lo haces, Invoca de Modo Especial 1 "Caballero del Dragón de Armadura" desde tu Cementerio. Sólo puedes usar este efecto de "Ritual del Dragón de Armadura" una vez por turno. 
 
 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 「鎧竜の聖騎士」の降臨に必要。このカード名の②の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：レベルの合計が４以上になるように、自分の手札・フィールドのモンスターをリリースし、手札から「鎧竜の聖騎士」を儀式召喚する。②：手札及び自分フィールドの表側表示モンスターの中から、レベルの合計が４以上になるようにモンスターを除外して発動できる。墓地のこのカードを除外し、自分の墓地から「鎧竜の聖騎士」１体を選んで特殊召喚する。この効果はこのカードが墓地へ送られたターンには発動できない。 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 "나이트 오브 아머드래곤"의 의식 소환에 필요. 이 카드명의 ②의 효과는 1턴에 1번밖에 사용할 수 없다. ①: 레벨의 합계가 4 이상이 되도록, 자신의 패 / 필드의 몬스터를 릴리스하고, 패에서 "나이트 오브 아머드래곤"을 의식 소환한다. ②: 패 및 자신 필드의 앞면 표시 몬스터 중에서, 레벨의 합계가 4 이상이 되도록 몬스터를 제외하고 발동할 수 있다. 묘지의 이 카드를 제외하고, 자신 묘지에서 "나이트 오브 아머드래곤" 1장을 골라 특수 소환한다. 이 효과는 이 카드가 묘지로 보내진 턴에는 발동할 수 없다. 
 
 
 
 TCG  sets 
 
 
 
   English 
 
 
 Release date Card code Set Rarity 2021-02-04 BLVO-EN064 Blazing Vortex Common 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Release date Card code Set French name Rarity 2021-02-04 BLVO-FR064 Blazing Vortex Vortex Embrasé Common 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Release date Card code Set German name Rarity 2021-02-04 BLVO-DE064 Blazing Vortex Blazing Vortex Common 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Release date Card code Set Italian name Rarity 2021-02-04 BLVO-IT064 Blazing Vortex Vortice Fiammeggiante Common 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Release date Card code Set Portuguese name Rarity 2021-02-04 BLVO-PT064 Blazing Vortex Vórtice Ardente Common 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Release date Card code Set Spanish name Rarity 2021-02-04 BLVO-SP064 Blazing Vortex Vórtice Abrasador Common 
 
 
 
 OCG  sets 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Release date Card code Set Japanese name Rarity 2020-10-31 BLVO-JP064 Blazing Vortex ブレイジング・ボルテックス Common 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 Release date Card code Set Korean name Rarity 2021-02-04 BLVO-KR064 Blazing Vortex 블레이징 보텍스 Common 
 
 
 
 Card search categories 
 
 
 Supports   
 Knight of Armor Dragon 
 
 Related to  archetypes  and  series   
 Paladins of Dragons 
 Armed Dragon 
 
 Actions  
 Tributes as an effect 
 Activates from your Graveyard 
 
 Summoning  categories  
 Special Summons from your hand 
 Special Summons from your Graveyard 
 
 Banished  categories  
 Banishes from hand for cost 
 Banishes from field for cost 
 Banishes itself from Graveyard 
 
 Miscellaneous  
 Only once per turn 
 
 
 Other card information 
 Gallery 
 Rulings 
 Errata 
 Tips 
 Appearances 
 Trivia 
 Lores 
 Artworks 
 Names 
 External links 
 
  Yugioh-Card card database: 15755 ( ja  ( rulings )   en   fr   de   it   pt   es   ko ) YuGiOh Prices 
 
 
 
   
" Armed Dragon " 「アームド・ドラゴン」 Members 
 Armed Dragon Catapult Cannon Armed Dragon LV10 Armed Dragon LV10 White Armed Dragon LV3 Armed Dragon LV5 Armed Dragon LV7 Armed Dragon Thunder LV10 Armed Dragon Thunder LV3 Armed Dragon Thunder LV5 Armed Dragon Thunder LV7 Armed Dragon, the Armored Dragon Dark Armed Dragon Metaphys Armed Dragon Pile Armed Dragon 
 Armed Dragon Blitz Armed Dragon Flash Armed Dragon Lightning Armed Dragon Thunderbolt 
 Support 
 Armed Dragon LV10 White Armed Dragon Thunder LV10 Armed Dragon Thunder LV3 Armed Dragon Thunder LV5 Armed Dragon Thunder LV7 Pile Armed Dragon 
 Armed Dragon Blitz Armed Dragon Flash Armed Dragon Lightning Armed Dragon Thunderbolt Ojama Pajama Ojamatch 
 Related 
 Dark Armed, the Dragon of Annihilation Knight of Armor Dragon VWXYZ-Dragon Catapult Cannon 
 Armor Dragon Ritual White Veil 
 
   
 Paladins of Dragons   竜の聖騎士 Members 
 Knight of Armor Dragon Paladin of Dark Dragon Paladin of Photon Dragon Paladin of Storm Dragon Paladin of White Dragon 
 Related 
 Armed Dragon LV7 Blue-Eyes White Dragon Firewall Dragon Galaxy-Eyes Photon Dragon Paladin of the Cursed Dragon Red-Eyes Black Dragon 
 Armor Dragon Ritual Cynet Ritual Dark Dragon Ritual Luminous Dragon Ritual Raregold Armor White Dragon Ritual 
 
 
 
 
Images: ['https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/3/3b/ArmorDragonRitual-BLVO-EN-C-1E.png/revision/latest/scale-to-width-down/300?cb=20210209180103', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/0/09/SPELL.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120918121429', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/f/f5/Ritual.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120920115233']
Categories: Duel Monsters cards, TCG cards, OCG cards