Link: https://yugioh.fandom.com/wiki/Performapal_Pendulum_Sorcerer_(DY)

Main card page: " Performapal Pendulum Sorcerer " 
 Performapal Pendulum Sorcerer 
 
 Japanese:   ＥＭペンデュラム・マジシャン 
 Romaji:   Entameito Pendyuramu Majishan 
 Translated:  Entermate Pendulum Magician 
 
 
 
 
 en 
 
 
 
 Attribute 
 
 
 EARTH 
 
 Type 
 
 
 
 Spellcaster 
 Pendulum 
 
 Level 
 
 
 4 ★★★★
 
 ATK  /  DEF 
 
 
 1500 / 800
 
 Pendulum Scale 
 
 
 2
 
 
 
 2 
 
 2 
 
 
 
 Appearances
 
 
 
 
   ARC-V The Strongest Duelist Yuya!! :  "Yu-Gi-Oh ARC-V The Strongest Duelist Yuya!! chapter appearances (linked)" contains a listed "!" character as part of the property label and has therefore been classified as invalid. "Yu-Gi-Oh ARC-V The Strongest Duelist Yuya!! chapter appearances" contains a listed "!" character as part of the property label and has therefore been classified as invalid. ,  "Yu-Gi-Oh ARC-V The Strongest Duelist Yuya!! chapter appearances (linked)" contains a listed "!" character as part of the property label and has therefore been classified as invalid. "Yu-Gi-Oh ARC-V The Strongest Duelist Yuya!! chapter appearances" contains a listed "!" character as part of the property label and has therefore been classified as invalid. 
 
 
 
 
 
 
 
 Manga cards (Galleries:  ARC-V The Strongest Duelist Yuya!! ) 
 
 
 Gallery 
 Appearances 
 Trivia 
 Lores 
 Artworks 
 Names 
 
 
 
 Images 
 Non-card 
 Decks 
 
 
 Yuya Sakaki  
 
 
 Search categories 
 
 Archetypes  and  series   
 Performapal 
 Magician  
 Pendulum  
 
 
 
   " Performapal Pendulum Sorcerer " pages 
 
 
 Anime Manga 
 
 
 
 v e 
" Magician " 「マジシャン」 m   m   Members 
 Astral Magician Dark Magician Dark Magician Girl Gagaga Magician Magician of Black Chaos Magician's Circle Magicians Unite Moon Magician Performapal Pendulum Sorcerer Silent Magician Toy Magician 
 Support 
 Magician's Circle Magicians Unite 
 Related 
 Buster Blader Coffin of Dark Resurrection Dark Paladin Mystic Box Nightmare Chains 
 
 v e 
 Pendulum  ペンデュラム m   m   Members 
 Beast-Eyes Pendulum Dragon Brave-Eyes Pendulum Dragon Odd-Eyes Pendulum Dragon Odd-Eyes Pendulum Dragon Pendulum Boost Pendulum Fusion Pendulum Halt Pendulum Halt Pendulum Match Pendulum Transfer Pendulum XYZ Performapal Pendulum Sorcerer Rune-Eyes Pendulum Dragon Sharp Pendulum Strike 
 
 v e 
" Performapal " 「 ＥＭ 」 m   m   Members 
 Enter-Mate Ballad Enter-Mate Barracuda Enter-Mate Clay Breaker Enter-Mate Corn Enter-Mate Handsome Liger Enter-Mate Mer☆Maid Enter-Mate Miss Director Enter-Mate Odd-Eyes Butler Enter-Mate Odd-Eyes Valet Enter-Mate Rolling Sambaa Enter-Mate Show Up Enter-Mate Uni EnterMate BaroKuriboh EnterMate ClassiKuriboh EnterMate Turntrooper Entermate Silver Claw Entermate Thunderhino Entermate Warrior Tiger Performapal Bowhopper Performapal Bubblebowwow Performapal Card Gardna Performapal Drummerilla Performapal Elephammer Performapal Fire Mufflerlion Performapal Friendonkey Performapal Gold Fang Performapal Gumgumouton Performapal Helpprincess Performapal Hip Hippo Performapal Kaleidoscorp Performapal Kuriborder Performapal Lizardraw Performapal Longphone Bull Performapal Monkeyboard Performapal Odd-Eyes Light Phoenix Performapal Odd-Eyes Metal Claw Performapal Odd-Eyes Unicorn Performapal Pendulum Conductor Performapal Pendulum Sorcerer Performapal Pinch Helper Performapal Revival Performapal Show Down Performapal Silver Claw Performapal Skullcrobat Joker Performapal Sky Magician Performapal Spikeagle Performapal Splashmammoth Performapal Springoose Performapal Stamp Turtle Performapal Sword Fish Performapal Teeter Totter Hopper Performapal U Go Golem Performapal Whip Snake Team Performapal's Bonds 
 Support 
 Enter-Mate Ballad Enter-Mate Barracuda Enter-Mate Show Up Enter-Mate Uni Entermate Silver Claw Entermate Thunderhino Entermate Warrior Tiger Illusion Balloons Illusion Trick Performapal Pinch Helper Performapal Revival Team Performapal's Bonds 
 
 
 
 
Images: ['https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/3/36/PerformapalPendulumSorcerer-JP-Manga-DY.png/revision/latest/scale-to-width-down/200?cb=20160212192301', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/6/63/PerformapalPendulumSorcerer-JP-Manga-DY-NC.png/revision/latest/scale-to-width-down/150?cb=20160212192257', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D']
Categories: Manga cards