Link: https://yugioh.fandom.com/wiki/Salamangreat_Miragestallio


 
 
 Salamangreat Miragestallio 転生炎獣 ミラージュスタリオ 
 
 English 
Salamangreat Miragestallio 
 French 
 Salamangrande Étalomirage Check translation 
 German 
 Grosalamander Wunderhengst Check translation 
 Italian 
 Salamagna Stallonmiraggio Check translation 
 Korean 
 샐러맨그레이트 미라지스탤리오 Check translation 
 Portuguese 
 Salamagrande Migaranhão Check translation 
 Spanish 
 Salamangrande Espejismental Check translation 
 Japanese (kana) 
 サラマングレイトミラージュスタリオ Check translation 
 Japanese (base) 
 転生炎獣ミラージュスタリオ Check translation 
 Japanese ( rōmaji ) 
Saramangureito Mirājusutario 
 Card type 
 Monster   
 Attribute 
 FIRE   
 Types 
 Cyberse  /  Xyz  /  Effect 
 Rank 
 3   
 ATK  /  DEF 
 2000  /  900 
 Passcode 
 87327776 
 Materials 
2 Level 3 monsters 
 Card effect types 
 
 
 Ignition 
 Trigger 
 Condition Statuses Unlimited   
 Card descriptions 
 
 
 
   English 
 
 
2  Level  3  monsters You can  detach  1  material  from this card;  Special Summon  1 " Salamangreat " monster from your  Deck  in  Defense Position , also you cannot activate monster  effects  for the rest of this  turn , except  FIRE  monsters. If this  Xyz Summoned  card is  sent  to the  GY  as  material  for the  Link Summon  of a "Salamangreat" monster: You can  target  1 monster on the  field ;  return  it to the  hand . You can only use each effect of "Salamangreat Miragestallio" once per turn. 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 2 monstres de Niveau 3 Vous pouvez détacher 1 Matériel de cette carte ; Invoquez Spécialement 1 monstre "Salamangrande" depuis votre Deck en Position de Défense, et aussi, vous ne pouvez pas activer d'effets de monstre (monstres FEU exclus) le reste de ce tour. Si cette carte Invoquée par Xyz est envoyée au Cimetière comme Matériel pour l'Invocation Lien d'un monstre "Salamangrande" : vous pouvez cibler 1 monstre sur le Terrain ; renvoyez-le à la main. Vous ne pouvez utiliser chaque effet de "Salamangrande Étalomirage" qu'une fois par tour. 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 2 Monster der Stufe 3 Du kannst 1 Material von dieser Karte abhängen; beschwöre 1 „Grosalamander“-Monster als Spezialbeschwörung von deinem Deck in die Verteidigungsposition, zusätzlich kannst du für den Rest dieses Spielzugs keine Monstereffekte aktivieren, außer denen von FEUER Monstern. Falls diese als Xyz-Beschwörung beschworene Karte als Material für die Linkbeschwörung eines „Grosalamander“-Monsters auf den Friedhof gelegt wird: Du kannst 1 Monster auf dem Spielfeld wählen; gib es auf die Hand zurück. Du kannst jeden Effekt von „Grosalamander Wunderhengst“ nur einmal pro Spielzug verwenden. 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 2 mostri di Livello 3 Puoi staccare 1 materiale da questa carta; Evoca Specialmente 1 mostro "Salamagna" dal tuo Deck in Posizione di Difesa, inoltre non puoi attivare effetti di mostri per il resto di questo turno, eccetto mostri FUOCO. Se questa carta Evocata Xyz viene mandata al Cimitero come materiale per l'Evocazione Link di un mostro "Salamagna": puoi scegliere come bersaglio 1 mostro sul Terreno; fallo ritornare nella mano. Puoi utilizzare ogni effetto di "Salamagna Stallonmiraggio" una sola volta per turno. 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 2 monstros de Nível 3 Você pode desassociar 1 matéria deste card; Invoque por Invocação-Especial 1 monstro "Salamagrande" do seu Deck em Posição de Defesa e, além disso, você não pode ativar efeitos de monstro pelo resto deste turno, exceto monstros de FOGO. Se este card Invocado por Invocação-Xyz for enviado para o Cemitério como matéria para a Invocação-Link de um monstro "Salamagrande": você pode escolher 1 monstro no campo; devolva-o para a mão. Você só pode usar cada efeito de "Salamagrande Migaranhão" uma vez por turno. 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 2 monstruos de Nivel 3 Puedes desacoplar 1 material de esta carta; Invoca de Modo Especial, desde tu Deck, 1 monstruo "Salamangrande" en Posición de Defensa, y además, por el resto de este turno, no puedes activar efectos de monstruos, excepto monstruos de FUEGO. Si esta carta Invocada Xyz es mandada al Cementerio como material para la Invocación por Enlace de un monstruo "Salamangrande": puedes seleccionar 1 monstruo en el Campo; devuélvelo a la mano. Sólo puedes usar cada efecto de "Salamangrande Espejismental" una vez por turno. 
 
 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 レベル３モンスター×２ このカード名の①②の効果はそれぞれ1ターンに１度しか使用できない。①：このカードのX素材を１つ取り除いて発動できる。デッキから「サラマングレイト」モンスター１体を守備表示で特殊召喚する。この効果の発動後、ターン終了時まで自分は炎属性モンスター以外のモンスターの効果を発動できない。②：Ｘ召喚したこのカードが「サラマングレイト」リンクモンスターのリンク素材として墓地へ送られた場合、フィールドのモンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを持ち主の手札に戻す。 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 레벨 3 몬스터 × 2 이 카드명의 ①②의 효과는 각각 1턴에 1번밖에 사용할 수 없다. ①: 이 카드의 엑시즈 소재를 1개 제거하고 발동할 수 있다. 덱에서 "샐러맨그레이트" 몬스터 1장을 수비 표시로 특수 소환한다. 이 효과의 발동 후, 턴 종료시까지 자신은 화염 속성 이외의 몬스터 효과를 발동할 수 없다. ②: 엑시즈 소환한 이 카드가 "샐러맨그레이트" 링크 몬스터의 링크 소재로서 묘지로 보내졌을 경우, 필드의 몬스터 1장을 대상으로 하고 발동할 수 있다. 그 몬스터를 주인의 패로 되돌린다. 
 
 
 
 TCG  sets 
 
 
 
   English 
 
 
 Release date Card code Set Rarity 2019-02-14 SDSB-EN042 Structure Deck: Soulburner Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Release date Card code Set French name Rarity 2019-02-14 SDSB-FR042 Structure Deck: Soulburner Deck de Structure : Soulburner Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Release date Card code Set German name Rarity 2019-02-14 SDSB-DE042 Structure Deck: Soulburner Structure Deck: Soulburner Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Release date Card code Set Italian name Rarity 2019-02-14 SDSB-IT042 Structure Deck: Soulburner Structure Deck: Soulburner Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Release date Card code Set Portuguese name Rarity 2019-02-14 SDSB-PT042 Structure Deck: Soulburner Deck Estrutural: Queima-Almas Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Release date Card code Set Spanish name Rarity 2019-02-14 SDSB-SP042 Structure Deck: Soulburner Baraja de Estructura: Soulburner Ultra Rare 
 
 
 
 OCG  sets 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Release date Card code Set Japanese name Rarity 2018-12-08 SD35-JPP01 Structure Deck: Soulburner Extra Deck Enhancement Pack ＳＴＲＵＣＴＵＲＥ ＤＥＣＫ ソウルバーナー エクストラデッキ強化パック Ultra Rare 2018-12-08 SD35-JPP01 Structure Deck: Soulburner Extra Deck Enhancement Pack ＳＴＲＵＣＴＵＲＥ ＤＥＣＫ ソウルバーナー エクストラデッキ強化パック Secret Rare 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 Release date Card code Set Korean name Rarity 2019-03-19 SD35-KRP01 Structure Deck: Soulburner Extra Deck Enhancement Pack STRUCTURE DECK  소울버너 - 엑스트라 덱 강화 팩 Ultra Rare 2019-03-19 SD35-KRP01 Structure Deck: Soulburner Extra Deck Enhancement Pack STRUCTURE DECK  소울버너 - 엑스트라 덱 강화 팩 Secret Rare 
 
 
 
 Card search categories 
 
 
 Supports   
 FIRE 
 
 Archetypes  and  series   
 Salamangreat 
 
 Supports   archetypes   
 Salamangreat 
 
 Actions  
 Activates from your Graveyard 
 Activates if used as Link Material 
 Returns from field to hand 
 
 Monster / Spell / Trap  categories  
 Prevents activation of your Effect Monsters 
 
 Summoning  categories  
 2 Xyz Materials 
 Does not require specific Xyz Materials 
 Special Summons from your Deck 
 
 Miscellaneous  
 Only once per turn 
 
 
 Other card information 
 Gallery 
 Rulings 
 Errata 
 Tips 
 Appearances 
 Trivia 
 Lores 
 Artworks 
 Names 
 External links 
 
  Yugioh-Card card database: 14248 ( ja  ( rulings )   en   fr   de   it   pt   es   ko ) YuGiOh Prices 
 
 
 
 
   " Salamangreat Miragestallio " pages 
 
 
 Anime 
 
 
 
   
" Salamangreat " 「 転生炎獣 」 Members 
 Salamangreat Almiraj Salamangreat Balelynx Salamangreat Beat Bison Salamangreat Blaze Dragon Salamangreat Coyote Salamangreat Emerald Eagle Salamangreat Falco Salamangreat Fennec Salamangreat Fowl Salamangreat Foxer Salamangreat Foxy Salamangreat Gazelle Salamangreat Heatleo Salamangreat Jack Jaguar Salamangreat Meer Salamangreat Miragestallio Salamangreat Mole Salamangreat Parro Salamangreat Pyro Phoenix Salamangreat Raccoon Salamangreat Spinny Salamangreat Sunlight Wolf Salamangreat Violet Chimera Salamangreat Wolvie Salamangreat Zebroid X 
 Burning Draw Fury of Fire Fusion of Fire Rise of the Salamangreat Rising Fire Salamangreat Burning Shell Salamangreat Circle Salamangreat Claw Salamangreat Gift Salamangreat Rage Salamangreat Recureance Salamangreat Roar Salamangreat Sanctuary Salamangreat Transcendence Will of the Salamangreat 
 Support 
 Salamangreat Balelynx Salamangreat Beat Bison Salamangreat Blaze Dragon Salamangreat Coyote Salamangreat Emerald Eagle Salamangreat Falco Salamangreat Fennec Salamangreat Fowl Salamangreat Foxer Salamangreat Foxy Salamangreat Gazelle Salamangreat Jack Jaguar Salamangreat Meer Salamangreat Miragestallio Salamangreat Mole Salamangreat Parro Salamangreat Raccoon Salamangreat Spinny Salamangreat Sunlight Wolf Salamangreat Violet Chimera Salamangreat Zebroid X 
 Fury of Fire Fusion of Fire Rise of the Salamangreat Salamangreat Burning Shell Salamangreat Circle Salamangreat Claw Salamangreat Gift Salamangreat Rage Salamangreat Recureance Salamangreat Roar Salamangreat Sanctuary Salamangreat Transcendence Will of the Salamangreat 
 Related 
 Decode Talker Heatsoul 
 
 
 
 
Images: ['https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/2/2c/SalamangreatMiragestallio-SDSB-EN-UR-1E.png/revision/latest/scale-to-width-down/300?cb=20190716002120', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/d/d6/FIRE.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120918053839', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/9/9d/Rank_Star.svg/revision/latest/scale-to-width-down/18?cb=20120918052957', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D']
Categories: Duel Monsters cards, TCG cards, OCG cards