Link: https://yugioh.fandom.com/wiki/Galaxy-Eyes_Cloudragon


 
 
 Galaxy-Eyes Cloudragon 銀河眼の雲篭 
 
 English 
Galaxy-Eyes Cloudragon 
 French 
 Dragonuage aux Yeux Galactiques Check translation 
 German 
 Galaxieaugen-Wolkendrache Check translation 
 Italian 
 Dragonuvola Occhi Galattici Check translation 
 Korean 
 갤럭시아이즈 크라우드래곤 Check translation 
 Portuguese 
 Dragão de Bruma de Olhos das Galáxias Check translation 
 Spanish 
 Dragonube de Ojos Galácticos Check translation 
 Japanese (kana) 
 ギャラクシーアイズ・クラウドラゴン Check translation 
 Japanese (base) 
 銀河眼の雲篭 Check translation 
 Japanese ( rōmaji ) 
Gyarakushīaizu Kuraudoragon 
 Card type 
 Monster   
 Attribute 
 LIGHT   
 Types 
 Dragon  /  Effect 
 Level 
 1   
 ATK  /  DEF 
 300  /  250 
 Passcode 
 09260791 
 Card effect types 
 
 
 Ignition 
 Condition 
 Ignition 
 Condition Statuses Unlimited   
 Card descriptions 
 
 
 
   English 
 
 
You can  Tribute  this card;  Special Summon  1 " Galaxy-Eyes "  monster  from your  hand  or  Graveyard , except "Galaxy-Eyes Cloudragon". You can only use this  effect  of "Galaxy-Eyes Cloudragon"  once per turn . If this card is in the Graveyard: You can  target  1 "Galaxy-Eyes"  Xyz Monster  you  control ;  attach  this card to it as an  Xyz Material . You can only use this effect of "Galaxy-Eyes Cloudragon" once per  Duel . 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Vous pouvez Sacrifier cette carte ; Invoquez Spécialement 1 monstre "Yeux Galactiques" ("Dragonuage aux Yeux Galactiques" exclu) depuis votre main ou Cimetière. Vous ne pouvez utiliser cet effet de "Dragonuage aux Yeux Galactiques" qu'une fois par tour. Si cette carte est dans le Cimetière : vous pouvez cibler 1 Monstre Xyz "Yeux Galactiques" que vous contrôlez ; attachez-lui cette carte comme Matériel Xyz. Vous ne pouvez utiliser cet effet de "Dragonuage aux Yeux Galactiques" qu'une fois par Duel. 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Du kannst diese Karte als Tribut anbieten; beschwöre 1 „Galaxieaugen“-Monster als Spezialbeschwörung von deiner Hand oder deinem Friedhof, außer „Galaxieaugen-Wolkendrache“. Du kannst diesen Effekt von „Galaxieaugen-Wolkendrache“ nur einmal pro Spielzug verwenden. Falls sich diese Karte im Friedhof befindet: Du kannst 1 „Galaxieaugen“-Xyz-Monster wählen, das du kontrollierst; hänge diese Karte als Xyz-Material daran an. Du kannst diesen Effekt von „Galaxieaugen-Wolkendrache“ nur einmal pro Duell verwenden. 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Puoi offrire come Tributo questa carta; Evoca Specialmente 1 mostro ""Occhi Galattici" o "Galattico Occhi" dalla tua mano o Cimitero, eccetto "Dragonuvola Occhi Galattici". Puoi utilizzare questo effetto di "Dragonuvola Occhi Galattici" una sola volta per turno. Se questa carta è nel Cimitero: puoi scegliere come bersaglio 1 Mostro Xyz "Occhi Galattici" o "Galattico Occhi" che controlli; attacca questa carta ad esso come Materiale Xyz. Puoi utilizzare questo effetto di "Dragonuvola Occhi Galattici" una sola volta per Duello. 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Você pode oferecer este card como Tributo; Invoque por Invocação-Especial 1 monstro "Olhos das Galáxias" da sua mão ou Cemitério, exceto "Dragão de Bruma de Olhos das Galáxias". Você só pode usar este efeito de "Dragão de Bruma de Olhos das Galáxias" uma vez por turno. Se este card estiver no Cemitério: você pode escolher 1 Monstro Xyz "Olhos das Galáxias" que você controla; associe este card a ele como uma Matéria Xyz. Você só pode usar este efeito de "Dragão de Bruma de Olhos das Galáxias" uma vez por Duelo. 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Puedes Sacrificar esta carta; Invoca de Modo Especial, desde tu mano o Cementerio, 1 monstruo "Ojos Galácticos" u "Ojos de Galaxia", excepto "Dragónube de Ojos Galácticos". Sólo puedes usar este efecto de "Dragónube de Ojos Galácticos" una vez por turno. Si esta carta está en el Cementerio: puedes seleccionar 1 Monstruo Xyz "Ojos Galácticos" u "Ojos de Galaxia" que controles; acóplalo a esta carta como Material Xyz. Sólo puedes usar este efecto de "Dragónube de Ojos Galácticos" una vez por Duelo. 
 
 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 このカードをリリースして発動できる。自分の手札・墓地から「銀河眼の雲篭」以外の「ギャラクシーアイズ」と名のついたモンスター１体を選んで特殊召喚する。「銀河眼の雲篭」のこの効果は１ターンに１度しか使用できない。また、このカードが墓地に存在する場合、自分のメインフェイズ時に自分フィールド上の「ギャラクシーアイズ」と名のついたエクシーズモンスター１体を選択して発動できる。墓地のこのカードを選択したモンスターの下に重ねてエクシーズ素材とする。「銀河眼の雲篭」のこの効果はデュエル中に１度しか使用できない。 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 "갤럭시아이즈 크라우드래곤"의 ①의 효과는 1턴에 1번, ②의 효과는 듀얼 중에 1번밖에 사용할 수 없다. ①: 이 카드를 릴리스하고 발동할 수 있다. 자신의 패 / 묘지에서 "갤럭시아이즈 크라우드래곤" 이외의 "갤럭시아이즈" 몬스터 1장을 고르고 특수 소환한다. ②: 이 카드가 묘지에 존재할 경우, 자신 필드의 "갤럭시아이즈" 엑시즈 몬스터 1장을 대상으로 하고 발동할 수 있다. 묘지의 이 카드를 그 몬스터의 아래에 겹치고 엑시즈 소재로 한다. 
 
 
 
 TCG  sets 
 
 
 
   English 
 
 
 Release date Card code Set Rarity 2015-04-16 WSUP-EN009 World Superstars Super Rare 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Release date Card code Set French name Rarity 2015-04-16 WSUP-FR009 World Superstars Les Superstars Mondiales Super Rare 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Release date Card code Set German name Rarity 2015-04-16 WSUP-DE009 World Superstars World Superstars Super Rare 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Release date Card code Set Italian name Rarity 2015-04-16 WSUP-IT009 World Superstars Superstar Mondiali Super Rare 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Release date Card code Set Portuguese name Rarity 2015-04-17 WSUP-PT009 World Superstars Estrelas Globais Super Rare 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Release date Card code Set Spanish name Rarity 2015-04-16 WSUP-SP009 World Superstars Superestrellas Mundiales Super Rare 
 
 
 
 OCG  sets 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Release date Card code Set Japanese name Rarity 2014-02-15 PRIO-JP084 Primal Origin ＰＲＩＭＡＬ ＯＲＩＧＩＮ Common 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 Release date Card code Set Korean name Rarity 2014-12-17 EP14-KR049 Extra Pack: Knights of Order EXTRA PACK  － 나이츠 오브 오더 － Common 
 
 
 
 Card search categories 
 
 
 Supports   
 Xyz Monster 
 
 Archetypes  and  series   
 Galaxy 
 Galaxy-Eyes 
 
 Supports   archetypes   
 Galaxy-Eyes 
 
 Actions  
 Tributes itself for cost 
 Activates from your Graveyard 
 Attaches itself as Xyz Material 
 
 Summoning  categories  
 Special Summons from your hand 
 Special Summons from your Graveyard 
 
 Miscellaneous  
 Only once per turn 
 Only once per Duel 
 
 
 Other card information 
 Gallery 
 Rulings 
 Errata 
 Tips 
 Appearances 
 Trivia 
 Lores 
 Artworks 
 Names 
 External links 
 
  Yugioh-Card card database: 11113 ( ja  ( rulings )   en   fr   de   it   pt   es   ko ) YuGiOh Prices 
 
 
 
   
" Galaxy " 「ギャラクシー」 Members 
 Galakuriboh Galaxy Brave Galaxy Cleric Galaxy Dragon Galaxy Knight Galaxy Mirror Sage Galaxy Photon Dragon Galaxy Satellite Dragon Galaxy Serpent Galaxy Soldier Galaxy Stealth Dragon Galaxy Summoner Galaxy Tyranno Galaxy Wizard Galaxy Worm Galaxy-Eyes Afterglow Dragon Galaxy-Eyes Cipher Blade Dragon Galaxy-Eyes Cipher Dragon Galaxy-Eyes Cipher X Dragon Galaxy-Eyes Cloudragon Galaxy-Eyes Full Armor Photon Dragon Galaxy-Eyes Photon Dragon Galaxy-Eyes Solflare Dragon Neo Galaxy-Eyes Cipher Dragon Neo Galaxy-Eyes Photon Dragon Number 38: Hope Harbinger Dragon Titanic Galaxy Number 42: Galaxy Tomahawk Number 62: Galaxy-Eyes Prime Photon Dragon Number 83: Galaxy Queen Number 90: Galaxy-Eyes Photon Lord Number 95: Galaxy-Eyes Dark Matter Dragon Number 107: Galaxy-Eyes Tachyon Dragon Number C62: Neo Galaxy-Eyes Prime Photon Dragon Number C107: Neo Galaxy-Eyes Tachyon Dragon Superdimensional Robot Galaxy Destroyer 
 Eternal Galaxy Galaxy Cyclone Galaxy Expedition Galaxy Hundred Galaxy Queen's Light Galaxy Storm Galaxy Trance Galaxy Wave Galaxy Zero Hyper Galaxy Last Hope Numbers Numeron Creation Tachyon Spiral Galaxy 
 Support 
 Galakuriboh Galaxy Brave Galaxy Cleric Galaxy Knight Galaxy Mirror Sage Galaxy Photon Dragon Galaxy Soldier Galaxy Stealth Dragon Galaxy Summoner Galaxy Tyranno Galaxy Wizard Galaxy Worm Galaxy-Eyes Solflare Dragon Lillybot Orbital 7 Photon Emperor Photon Orbital Photon Vanisher 
 Accellight Eternal Galaxy Galactic Charity Galaxy Expedition Galaxy Hundred Galaxy Trance Galaxy Zero Photon Change Photon Deceleration Photon Hand Tachyon Chaos Hole Tachyon Spiral Galaxy 
 Related 
 Dimension Wanderer Numeral Hunter Paladin of Photon Dragon Starliege Lord Galaxion 
 Photon Stream of Destruction 
 
   
" Galaxy-Eyes " 「ギャラクシーアイズ」 Members 
 Galaxy-Eyes Afterglow Dragon Galaxy-Eyes Cipher Blade Dragon Galaxy-Eyes Cipher Dragon Galaxy-Eyes Cipher X Dragon Galaxy-Eyes Cloudragon Galaxy-Eyes Full Armor Photon Dragon Galaxy-Eyes Photon Dragon Galaxy-Eyes Solflare Dragon Neo Galaxy-Eyes Cipher Dragon Neo Galaxy-Eyes Photon Dragon Number 62: Galaxy-Eyes Prime Photon Dragon Number 90: Galaxy-Eyes Photon Lord Number 95: Galaxy-Eyes Dark Matter Dragon Number 107: Galaxy-Eyes Tachyon Dragon Number C62: Neo Galaxy-Eyes Prime Photon Dragon Number C107: Neo Galaxy-Eyes Tachyon Dragon 
 Last Hope Numbers Numeron Creation 
 Support 
 Galaxy-Eyes Afterglow Dragon Galaxy-Eyes Cipher Blade Dragon Galaxy-Eyes Cloudragon Galaxy-Eyes Full Armor Photon Dragon Number 95: Galaxy-Eyes Dark Matter Dragon 
 Cipher Bit Double Cipher Photon Stream of Destruction Tachyon Transmigration 
 Related 
 Dimension Wanderer Galakuriboh Galaxy Dragon Galaxy Knight Galaxy Tyranno Number 100: Numeron Dragon Numeral Hunter Paladin of Photon Dragon Starliege Lord Galaxion Starliege Photon Blast Dragon 
 Dragon King's Myth Galaxy Expedition Galaxy Hundred Galaxy Zero Hyper Galaxy Photon Change Photon Hand 
 
 
 
 
Images: ['https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/2/2e/GalaxyEyesCloudragon-WSUP-EN-SR-1E.png/revision/latest/scale-to-width-down/300?cb=20150412011907', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/3/39/LIGHT.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120918053832', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/e/e3/CG_Star.svg/revision/latest/scale-to-width-down/18?cb=20120918052836']
Categories: Duel Monsters cards, TCG cards, OCG cards