Link: https://yugioh.fandom.com/wiki/Masterking_Archfiend


 
 
 Masterking Archfiend パーペチュアルキングデーモン 
 
 English 
Masterking Archfiend 
 French 
 Roi de la Maîtrise - Archdémon Check translation 
 German 
 König der Meister, Erzunterweltler Check translation 
 Italian 
 Arcidemone Re Maestro Check translation 
 Korean 
 퍼페추얼킹 데몬 Check translation 
 Portuguese 
 Rei dos Mestres Arquidemônio Check translation 
 Spanish 
 Archidemonio Rey Máster Check translation 
 Japanese 
 パーペチュアルキングデーモン Check translation 
 Japanese ( rōmaji ) 
Pāpechuaru Kingu Dēmon 
 Japanese (translated) 
Perpetual King Daemon 
 Card type 
 Monster   
 Attribute 
 DARK   
 Types 
 Fiend  /  Link  /  Effect 
 Link Arrows 
 Bottom-Left   ,  Bottom-Right   
 ATK  /  LINK 
 2000  /  2 
 Passcode 
 35606858 
 Materials 
2 Fiend monsters 
 Card effect types 
 
 
 Maintenance cost 
 Trigger 
 Trigger Statuses Unlimited   
 Card descriptions 
 
 
 
   English 
 
 
2  Fiend   monsters Once per turn , during your  Standby Phase ,  pay  500  LP  or  destroy  this card. Once per  Chain , if you pay LP (except during the  Damage Step ): You can  send  1 Fiend monster from your  Deck  to the  GY  whose  ATK  or  DEF  is equal to the LP you paid. Once per Chain, if a Fiend monster(s) is sent to your GY (except during the Damage Step): You can roll a six-sided  die  and apply the result to 1 of those monsters. ● 1:  Add  it to your  hand . ● 2, 3, 4, 5:  Shuffle  it into the Deck. ● 6:  Special Summon  it. 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 2 monstres Démon Une fois par tour, durant votre Standby Phase, payez 500 LP ou détruisez cette carte. Une fois par Chaîne, si vous payez des LP (sauf durant la Damage Step) : vous pouvez envoyer 1 monstre Démon depuis votre Deck au Cimetière avec une ATK ou DEF égale au montant payé. Une fois par Chaîne, si un ou plusieurs monstres Démon sont envoyés à votre Cimetière (sauf durant la Damage Step) : vous pouvez lancer un dé à six faces, puis appliquez cet effet sur 1 de ces monstres selon le résultat. ● 1 : Ajoutez-le à votre main. ● 2, 3, 4, 5 : Mélangez-le dans le Deck. ● 6 : Invoquez-le Spécialement. 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 2 Unterweltler-Monster Einmal pro Spielzug, während deiner Standby Phase, zahle 500 LP oder zerstöre diese Karte. Einmal pro Kette, falls du LP zahlst (außer während des Damage Steps): Du kannst 1 Unterweltler-Monster mit ATK oder DEF in Höhe der gezahlten LP von deinem Deck auf den Friedhof legen. Einmal pro Kette, falls ein oder mehr Unterweltler-Monster auf deinen Friedhof gelegt werden (außer während des Damage Steps): Du kannst einen sechsseitigen Würfel werfen, dann wende diesen Effekt auf 1 der Monster an, basierend auf dem Ergebnis. ● 1: Füge es deiner Hand hinzu. ● 2, 3, 4, 5: Mische es ins Deck. ● 6: Beschwöre es als Spezialbeschwörung. 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 2 mostri Demone Una volta per turno, durante la tua Standby Phase, paga 500 LP o distruggi questa carta. Una volta per Catena, se paghi LP (eccetto durante il Damage Step): puoi mandare dal tuo Deck al Cimitero 1 mostro Demone con ATK o DEF pari all'ammontare pagato. Una volta per Catena, se uno o più mostri Demone vengono mandati al tuo Cimitero (eccetto durante il Damage Step): puoi tirare un dado a sei facce, poi applicare questo effetto su 1 di quei mostri a seconda del risultato. ● 1: Aggiungilo alla tua mano. ● 2, 3, 4, 5: Mischialo nel Deck. ● 6: Evocalo Specialmente. 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 2 monstros Demônio Uma vez por turno, durante sua Fase de Apoio, pague 500 PV ou destrua este card. Uma vez por Corrente, se você pagar PV (exceto durante a Etapa de Dano): você pode enviar 1 monstro Demônio com ATK ou DEF igual ao valor pago do seu Deck para o Cemitério. Uma vez por Corrente, se um ou mais monstros Demônio forem enviados para o seu Cemitério (exceto durante a Etapa de Dano): você pode lançar um dado de seis faces e, depois, aplicar este efeito em 1 desses monstros, de acordo com o resultado. ● 1: Adicione-o à sua mão. ● 2, 3, 4, 5: Embaralhe-o no Deck. ● 6: Invoque-o por Invocação-Especial. 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 2 monstruos Demonio Una vez por turno, durante tu Standby Phase, paga 500 LP o destruye esta carta. Una vez por Cadena, si pagas LP (excepto durante el Damage Step): puedes mandar al Cementerio 1 monstruo Demonio en tu Deck con ATK o DEF igual a la cantidad pagada. Una vez por Cadena, si uno o más monstruos Demonio son mandados a tu Cementerio (excepto durante el Damage Step): puedes lanzar un dado de seis caras, y después aplicar este efecto a 1 de esos monstruos basándote en el resultado. ● 1: Añádelo a tu mano. ● 2, 3, 4, 5: Barájalo al Deck. ● 6: Invócalo de Modo Especial. 
 
 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 悪魔族モンスター２体 このカードのコントローラーは、自分スタンバイフェイズ毎に５００ＬＰを払う。または払わずにこのカードを破壊する。このカードの①②の効果はそれぞれ同一チェーン上では１度しか発動できない。①：自分がＬＰを払った場合に発動できる。その数値と同じ攻撃力か守備力の悪魔族モンスター１体をデッキから墓地へ送る。②：悪魔族モンスターが自分の墓地へ送られた場合に発動できる。サイコロを１回振り、その内の１体に出た目の効果を適用する。●１：手札に加える。●２～５：デッキに戻す。●６：特殊召喚する。 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 악마족 몬스터 2장 이 카드의 컨트롤러는, 자신 스탠바이 페이즈마다 500 LP를 지불한다. 또는 지불하지 않고 이 카드를 파괴한다. 이 카드의 ①②의 효과는 각각 동일한 체인 위에서는 1번밖에 발동할 수 없다. ①: 자신이 LP를 지불했을 경우에 발동할 수 있다. 그 수치와 같은 공격력이나 수비력의 악마족 몬스터 1장을 덱에서 묘지로 보낸다. ②: 악마족 몬스터가 자신 묘지로 보내졌을 경우에 발동할 수 있다. 주사위를 1회 던지고, 그 중의 1장에 나온 눈의 효과를 적용한다. ●1: 패에 넣는다. ●2~5: 덱으로 되돌린다. ●6: 특수 소환한다. 
 
 
 
 TCG  sets 
 
 
 
   English 
 
 
 Release date Card code Set Rarity 2018-02-01 EXFO-EN090 Extreme Force Rare 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Release date Card code Set French name Rarity 2018-02-01 EXFO-FR090 Extreme Force Force Extrême Rare 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Release date Card code Set German name Rarity 2018-02-01 EXFO-DE090 Extreme Force Extreme Force Rare 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Release date Card code Set Italian name Rarity 2018-02-01 EXFO-IT090 Extreme Force Forza Estrema Rare 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Release date Card code Set Portuguese name Rarity 2018-02-01 EXFO-PT090 Extreme Force Força Extrema Rare 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Release date Card code Set Spanish name Rarity 2018-02-01 EXFO-SP090 Extreme Force Fuerza Extrema Rare 
 
 
 
 OCG  sets 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Release date Card code Set Japanese name Rarity 2017-11-25 LVP1-JP001 LINK VRAINS Pack ＬＩＮＫ　ＶＲＡＩＮＳ　ＰＡＣＫ Super Rare 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 Release date Card code Set Korean name Rarity 2018-02-23 LVP1-KR001 LINK VRAINS Pack 링크 브레인즈 팩 Super Rare 
 
 
 
 Card search categories 
 
 
 Supports   
 Fiend 
 
 Archetypes  and  series   
 Archfiend 
 
 Actions  
 Sends from your Deck to your Graveyard 
 Adds from Graveyard to hand 
 Returns from your Graveyard to your Deck 
 
 Monster / Spell / Trap  categories  
 Destroys itself 
 
 Summoning  categories  
 2 Link Materials 
 Requires Type specific Link Materials 
 Special Summons from your Graveyard 
 
 LP   
 Pays Life Points for cost 
 
 Miscellaneous  
 Limited activations 
 Once per Chain 
 Die roll 
 Variable effects 
 
 
 Other card information 
 Gallery 
 Rulings 
 Errata 
 Tips 
 Appearances 
 Trivia 
 Lores 
 Artworks 
 Names 
 External links 
 
  Yugioh-Card card database: 13490 ( ja  ( rulings )   en   fr   de   it   pt   es   ko ) YuGiOh Prices 
 
 
 
   
" Archfiend " 「デーモン」 Members 
 Annihilator Archfiend Archfiend Black Skull Dragon Archfiend Cavalry Archfiend Commander Archfiend Eccentrick Archfiend Emperor, the First Lord of Horror Archfiend Empress Archfiend General Archfiend Giant Archfiend Heiress Archfiend Interceptor Archfiend Marmot of Nefariousness Archfiend Mirror Archfiend Soldier Archfiend Zombie-Skull Archfiend of Gilfer Archfiend's Ascent Archfiend's Awakening Archfiend's Call Archfiend's Manifestation Awakening of the Possessed - Nefariouser Archfiend Beast of Talwar Black Skull Dragon Chaos Archfiend Chaos King Archfiend Cyber Archfiend Darkbishop Archfiend Desrook Archfiend Fiend Skull Dragon Hot Red Dragon Archfiend Hot Red Dragon Archfiend Abyss Hot Red Dragon Archfiend Bane Hot Red Dragon Archfiend King Calamity Imprisoned Queen Archfiend Infernalqueen Archfiend Infernity Archfiend Infernity Doom Archfiend Labrynth Archfiend Lancer Archfiend Lesser Fiend Linkmail Archfiend Mad Archfiend Masterking Archfiend Mist Archfiend Nefarious Archfiend Eater of Nefariousness Number C102: Archfiend Seraph Overmind Archfiend Red Dragon Archfiend Red Dragon Archfiend/Assault Mode Red-Eyes Archfiend of Lightning Scarlight Red Dragon Archfiend Scrap Archfiend Shadow Tamer Shadowknight Archfiend Skull Archfiend of Lightning Summoned Skull Terrorking Archfiend Thought Ruler Archfiend Toon Summoned Skull Trance Archfiend Tyrant Red Dragon Archfiend Vector Scare Archfiend Vilepawn Archfiend 
 Archfiend Palabyrinth Archfiend's Ghastly Glitch Archfiend's Oath Archfiend's Roar Archfiend's Staff of Despair Axe of Despair Call of the Archfiend A Deal with Dark Ruler Gladiator Beast's Battle Archfiend Shield Nightmare Archfiends Simul Archfiends 
 Support 
 Archfiend Black Skull Dragon Archfiend Cavalry Archfiend Commander Archfiend Emperor, the First Lord of Horror Archfiend Giant Archfiend Heiress Darkbishop Archfiend Infernalqueen Archfiend Skilled Red Magician Terrorking Archfiend Vilepawn Archfiend 
 Archfiend Palabyrinth Archfiend's Roar Battle-Scarred Checkmate Falling Down Pandemonium 
 Related 
 Beelze of the Diabolic Dragons Beelzeus of the Diabolic Dragons Berserk Dragon Cave Dragon Majestic Red Dragon Mazera DeVille Number 102: Star Seraph Sentry Pandemonium Watchbear Pegasus/Monster C Red-Eyes Black Dragon Red-Eyes Black Flare Dragon Warrior of Zera 
 Contract with the Abyss Crimson Fire 
 
 
 
 
Images: ['https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/3/36/MasterkingArchfiend-EXFO-EN-R-1E.png/revision/latest/scale-to-width-down/300?cb=20200406193343', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/d/de/DARK.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120918053848', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/f/f9/LM-BottomLeft.png/revision/latest?cb=20170326055136', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D']
Categories: Duel Monsters cards, TCG cards, OCG cards