Link: https://yugioh.fandom.com/wiki/Saion_the_Vaylantz_Archer


 
 
 Saion the Vaylantz Archer ヴァリアンツの 弓 引 － 西 園 
 
 English 
Saion the Vaylantz Archer 
 French 
 Saion l'Archer Vaylantz Check translation 
 German 
 Saion der Vaylantz-Bogenschütze Check translation 
 Italian 
 Saion l'Arciere Vaylantz Check translation 
 Korean 
 밸리언츠의 궁인－사이온 Check translation 
 Portuguese 
 Saion, o Arqueiro Vaylantz Check translation 
 Spanish 
 Saion el Arquero Vaylantz Check translation 
 Japanese (kana) 
 ヴァリアンツのゆみひき－サイオン Check translation 
 Japanese (base) 
 ヴァリアンツの弓引－西園 Check translation 
 Japanese ( rōmaji ) 
Variantsu no Yumihiki – Saion 
 Japanese (translated) 
Archer of the Valiants - Saion 
 Card type 
 Monster   
 Attribute 
 WATER   
 Types 
 Spellcaster  /  Pendulum  /  Effect 
 Level 
 4   
 Pendulum Scale 
   1 
 ATK  /  DEF 
 1100  /  1100 
 Passcode 
 15130912 Statuses Unlimited   
 Card descriptions 
 
 
 
   English 
 
 
 Pendulum Effect : During your  Main Phase : You can  Special Summon  this card to your  Main Monster Zone  in its same  column , also you cannot  Special Summon  non-" Vaylantz "  monsters  for the rest of this  turn , except from the  Extra Deck . You can only use this  effect  of "Saion the Vaylantz Archer"  once per turn . Monster Effect : If you control this  Special Summoned  card: You can  target  1  Effect Monster  on the  field ; toss a coin and if the result is heads,  negate  its  effects , or if the result is tails, halve its  ATK . If this card in the  Monster Zone  moves to another Monster Zone: You can target 1 card on the field; toss a coin and if the result is heads,  destroy  it, or if the result is tails,  return  it to the hand. You can only use each effect of "Saion the Vaylantz Archer"  once per turn . 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Effet Pendule  
 Durant votre Main Phase : vous pouvez Invoquer Spécialement cette carte dans votre Zone Monstre Main dans sa même colonne, et aussi, vous ne pouvez pas Invoquer Spécialement de monstres non-"Vaylantz" le reste de ce tour, sauf depuis l'Extra Deck. Vous ne pouvez utiliser cet effet de "Saion l'Archer Vaylantz" qu'une fois par tour. 
 Effet de Monstre  
   Si vous contrôlez cette carte Invoquée Spécialement : vous pouvez cibler 1 Monstre à Effet sur le Terrain ; lancez une pièce et si le résultat est face, annulez ses effets, ou si le résultat est pile, divisez par deux son ATK. Si cette carte dans la Zone Monstre est déplacée dans une autre Zone Monstre : vous pouvez cibler 1 carte sur le Terrain ; lancez une pièce et si le résultat est face, détruisez-la, ou si le résultat est pile, renvoyez-la à la main. Vous ne pouvez utiliser chaque effet de "Saion l'Archer Vaylantz" qu'une fois par tour. 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Pendeleffekt 
 Während deiner Main Phase: Du kannst diese Karte als Spezialbeschwörung in deine Main-Monsterzone in ihre eigene Spalte beschwören, zusätzlich kannst du für den Rest dieses Spielzugs keine Nicht-„Vaylantz“-Monster als Spezialbeschwörung beschwören, außer vom Extra Deck. Du kannst diesen Effekt von „Saion der Vaylantz-Bogenschütze“ nur einmal pro Spielzug verwenden. 
 Monstereffekt 
   Falls du diese als Spezialbeschwörung beschworene Karte kontrollierst: Du kannst 1 Effektmonster auf dem Spielfeld wählen; wirf eine Münze und falls das Ergebnis Kopf ist, annulliere seine Effekte, oder falls das Ergebnis Zahl ist, halbiere seine ATK. Falls diese Karte in der Monsterzone in eine andere Monsterzone bewegt wird: Du kannst 1 Karte auf dem Spielfeld wählen; wirf eine Münze und falls das Ergebnis Kopf ist, zerstöre sie, oder falls das Ergebnis Zahl ist, gib sie auf die Hand zurück. Du kannst jeden Effekt von „Saion der Vaylantz-Bogenschütze“ nur einmal pro Spielzug verwenden. 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Effetto Pendulum 
 Durante la tua Main Phase: puoi Evocare Specialmente questa carta nella tua Zona Mostri Main nella sua stessa colonna, inoltre non puoi Evocare Specialmente mostri non-"Vaylantz" per il resto di questo turno, eccetto dall'Extra Deck. Puoi utilizzare questo effetto di "Saion l'Arciere Vaylantz" una sola volta per turno. 
 Effetto Mostro 
   Se controlli questa carta Evocata Specialmente: puoi scegliere come bersaglio 1 Mostro con Effetto sul Terreno; lancia una moneta e, se il risultato è testa, annulla i suoi effetti o, se il risultato è croce, dimezza il suo ATK. Se questa carta nella Zona Mostri si sposta in un'altra Zona Mostri: puoi scegliere come bersaglio 1 carta sul Terreno; lancia una moneta e, se il risultato è testa, distruggila o, se il risultato è croce, falla ritornare nella mano. Puoi utilizzare ogni effetto di "Saion l'Arciere Vaylantz" una sola volta per turno. 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Efeito de Pêndulo 
 Durante sua Fase Principal: você pode Invocar este card por Invocação-Especial na sua Zona de Monstros Principal em sua mesma coluna e, além disso, você não pode Invocar por Invocação-Especial monstros que não sejam "Vaylantz" pelo resto deste turno, exceto do Deck Adicional. Você só pode usar este efeito de "Saion, o Arqueiro Vaylantz" uma vez por turno. 
 Efeito de Monstro 
   Se você controlar este card Invocado por Invocação-Especial: você pode escolher 1 Monstro de Efeito no campo; lance uma moeda e se o resultado for cara, negue seus efeitos, ou se o resultado for coroa, diminua seu ATK pela metade. Se este card na Zona de Monstros se mover para outra Zona de Monstros: você pode escolher 1 card no campo; lance uma moeda e se o resultado for cara, destrua-o, ou se o resultado for coroa, devolva-o para a mão. Você só pode usar cada efeito de "Saion, o Arqueiro Vaylantz" uma vez por turno. 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Efecto de Péndulo 
 Durante tu Main Phase: puedes Invocar esta carta de Modo Especial a tu Zona de Monstruos Principal en su misma columna, y además por el resto de este turno no puedes Invocar de Modo Especial monstruos que no sean "Vaylantz", excepto desde el Deck Extra. Sólo puedes usar este efecto de "Saion el Arquero Vaylantz" una vez por turno. 
 Efecto de Monstruo 
   Si controlas esta carta Invocada de Modo Especial: puedes seleccionar 1 Monstruo de Efecto en el Campo; lanza una moneda y si el resultado es cara, niega sus efectos o, si el resultado es cruz, divide su ATK a la mitad. Si esta carta en la Zona de Monstruos se mueve a otra Zona de Monstruos: puedes seleccionar 1 carta en el Campo; lanza una moneda y si el resultado es cara, destrúyela o, si el resultado es cruz, devuélvela a la mano. Sólo puedes usar cada efecto de "Saion el Arquero Vaylantz" una vez por turno. 
 
 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Ｐ 効 果 
 このカード名の Ｐ 効果は１ターンに１度しか使用できない。①：自分メインフェイズに発動できる。このカードを正面の自分のメインモンスターゾーンに特殊召喚する。この効果の発動後、ターン終了時まで自分は「ヴァリアンツ」モンスターしか特殊召喚できない（ ＥＸ デッキからの特殊召喚は除く）。 
 モンスターの 効 果 
   このカード名の①②のモンスター効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：このカードが特殊召喚されている場合、フィールドの効果モンスター１体を対象として発動できる。コイントスを１回行う。表だった場合、そのモンスターの効果を無効にする。裏だった場合、その攻撃力は半分になる。②：モンスターゾーンのこのカードが他のモンスターゾーンに移動した場合、フィールドのカード１枚を対象として発動できる。コイントスを１回行う。表だった場合、そのカードを破壊する。裏だった場合、そのカードを持ち主の手札に戻す。 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 펜듈럼 효과 
 이 카드명의 펜듈럼 효과는 1턴에 1번밖에 사용할 수 없다. ①: 자신 메인 페이즈에 발동할 수 있다. 이 카드를 정면의 자신 메인 몬스터 존에 특수 소환한다. 이 효과의 발동 후, 턴 종료시까지 자신은 "밸리언츠" 몬스터밖에 특수 소환할 수 없다(엑스트라 덱에서의 특수 소환 이외). 
 몬스터의 효과 
   이 카드명의 ①②의 몬스터 효과는 각각 1턴에 1번밖에 사용할 수 없다. ①: 이 카드가 특수 소환되어 있을 경우, 필드의 효과 몬스터 1장을 대상으로 하고 발동할 수 있다. 코인 토스를 1회 실행한다. 앞면인 경우, 그 몬스터의 효과를 무효로 한다. 뒷면인 경우, 그 공격력은 절반이 된다. ②: 몬스터 존의 이 카드가 다른 몬스터 존으로 이동했을 경우, 필드의 카드 1장을 대상으로 하고 발동할 수 있다. 코인 토스를 1회 실행한다. 앞면인 경우, 그 카드를 파괴한다. 뒷면인 경우, 그 카드를 주인의 패로 되돌린다. 
 
 
 
 TCG  sets 
 
 
 
   English 
 
 
 Release date Card code Set Rarity 2022-08-25 TAMA-EN002 Tactical Masters Rare 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Release date Card code Set French name Rarity 2022-08-25 TAMA-FR002 Tactical Masters Les Maîtres Tactiques Rare 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Release date Card code Set German name Rarity 2022-08-25 TAMA-DE002 Tactical Masters Tactical Masters Rare 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Release date Card code Set Italian name Rarity 2022-08-25 TAMA-IT002 Tactical Masters Maestri di Tattica Rare 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Release date Card code Set Portuguese name Rarity 2022-08-25 TAMA-PT002 Tactical Masters Mestres Táticos Rare 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Release date Card code Set Spanish name Rarity 2022-08-25 TAMA-SP002 Tactical Masters Maestros de la Táctica Rare 
 
 
 
 OCG  sets 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Release date Card code Set Japanese name Rarity 2022-03-19 DBTM-JP002 Deck Build Pack: Tactical Masters デッキビルドパック タクティカル・マスターズ Common 2022-03-19 DBTM-JP002 Deck Build Pack: Tactical Masters デッキビルドパック タクティカル・マスターズ Normal Parallel Rare 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 Release date Card code Set Korean name Rarity 2022-06-09 DBTM-KR002 Deck Build Pack: Tactical Masters 덱 빌드 팩－택티컬 마스터즈 Common 2022-06-09 DBTM-KR002 Deck Build Pack: Tactical Masters 덱 빌드 팩－택티컬 마스터즈 Normal Parallel Rare 
 
 
 
 Card search categories 
 
 
 Supports   
 Effect Monster 
 
 Anti-supports   
 Effect Monster 
 
 Archetypes  and  series   
 Vaylantz 
 
 Supports   archetypes   
 Vaylantz 
 
 Actions  
 Returns from field to hand 
 
 Stat changes  
 Changes ATK value 
 
 Monster / Spell / Trap  categories  
 Destroys Monster Cards 
 Destroys Spell Cards 
 Destroys Trap Cards 
 
 Summoning  categories  
 Special Summons itself from your Pendulum Zone 
 Restricts the player's Special Summons to archetype specific monsters 
 Restricts the player's Special Summons from the Extra Deck 
 
 Miscellaneous  
 Column 
 Coin toss 
 Only once per turn 
 
 
 Other card information 
 Gallery 
 Rulings 
 Errata 
 Tips 
 Appearances 
 Trivia 
 Lores 
 Artworks 
 Names 
 External links 
 
  Yugioh-Card card database: 17348 ( ja  ( rulings )   en   fr   de   it   pt   es   ko ) YuGiOh Prices 
 
 
 
   
" Vaylantz " 「ヴァリアンツ」 Members 
 Hojo the Vaylantz Warrior Mamonaka the Vaylantz United Nazuki the Vaylantz Ninja Saion the Vaylantz Archer Shinonome the Vaylantz Priestess Vaylantz Buster Baron Vaylantz Dominator Duke Vaylantz Genesis Grand Duke Vaylantz Mad Marquess Vaylantz Voltage Viscount Vaylantz of the Wireframe Abyss - Arctus XII 
 Vaylantz Wakening - Solo Activation Vaylantz Wars - The Place of Beginning Vaylantz World - Konig Wissen Vaylantz World - Shinra Bansho 
 Support 
 Hojo the Vaylantz Warrior Mamonaka the Vaylantz United Nazuki the Vaylantz Ninja Saion the Vaylantz Archer Shinonome the Vaylantz Priestess Vaylantz Buster Baron Vaylantz Dominator Duke Vaylantz Genesis Grand Duke Vaylantz Mad Marquess Vaylantz Voltage Viscount Vaylantz of the Wireframe Abyss - Arctus XII 
 Vaylantz Wakening - Solo Activation Vaylantz Wars - The Place of Beginning Vaylantz World - Konig Wissen Vaylantz World - Shinra Bansho 
 Related 
 Senet Switch 
 
 
 
 
Images: ['https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/7/7f/SaiontheVaylantzArcher-TAMA-EN-R-1E.png/revision/latest/scale-to-width-down/300?cb=20220826202331', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/4/40/WATER.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120918052107', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/e/e3/CG_Star.svg/revision/latest/scale-to-width-down/18?cb=20120918052836', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D']
Categories: Cards needing effect types, Duel Monsters cards, TCG cards, OCG cards