Link: https://yugioh.fandom.com/wiki/Branded_in_Red


 
 
 Branded in Red 赫 の 烙 印 
 
 English 
Branded in Red 
 French 
 Marqué en Rouge Check translation 
 German 
 Rot markiert Check translation 
 Italian 
 Marchiato in Rosso Check translation 
 Korean 
 혁의 낙인 Check translation 
 Portuguese 
 Marcado em Vermelho Check translation 
 Spanish 
 Señalado en Rojo Check translation 
 Japanese (kana) 
 あかのらくいん Check translation 
 Japanese (base) 
 赫の烙印 Check translation 
 Japanese ( rōmaji ) 
Aka no Rakuin 
 Card type 
 Spell   
 Property 
 Quick-Play   
 Passcode 
 82738008 
 Card effect types 
 
 
 Effect 
 Condition Statuses Unlimited   
 Card descriptions 
 
 
 
   English 
 
 
 Target  1 " Despia "  monster  or " Fallen of Albaz " in your  GY ;  add  it to your  hand , then you can apply the following  effect . ●  Fusion Summon  1  Level  8 or higher  Fusion Monster  from your  Extra Deck , by  banishing   Fusion Materials  listed on it from your hand or  field , but it cannot  attack directly  this  turn . You can only  activate  1 "Branded in Red" per turn. 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Ciblez 1 "Albaz le Déchu" ou monstre "Despia" dans votre Cimetière ; ajoutez-le à votre main, puis vous pouvez appliquer l'effet suivant. ● Invoquez par Fusion 1 Monstre Fusion de min. Niveau 8 depuis votre Extra Deck, en bannissant les Matériels Fusion listés sur celui-ci depuis votre main ou Terrain, mais il ne peut pas attaquer directement ce tour. Vous ne pouvez activer qu'1 "Marqué en Rouge" par tour. 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Wähle 1 „Despia“-Monster oder „Gefallener von Albaz“ in deinem Friedhof; füge es oder ihn deiner Hand hinzu, dann kannst du den folgenden Effekt ausführen. ● Beschwöre 1 Fusionsmonster der Stufe 8 oder höher als Fusionsbeschwörung von deinem Extra Deck, indem du das auf ihm aufgeführte Fusionsmaterial von deiner Hand oder Spielfeldseite verbannst, aber es kann in diesem Spielzug nicht direkt angreifen. Du kannst nur 1 „Rot markiert“ pro Spielzug aktivieren. 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Scegli come bersaglio 1 mostro "Dispia" o "Caduto di Albaz" nel tuo Cimitero; aggiungilo alla tua mano, poi puoi applicare il seguente effetto. ● Evoca tramite Fusione 1 Mostro Fusione di Livello 8 o superiore dal tuo Extra Deck, bandendo i Materiali da Fusione indicati su di esso dalla tua mano o Terreno, ma esso non può attaccare direttamente in questo turno. Puoi attivare solo 1 "Marchiato in Rosso" per turno. 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Escolha 1 monstro "Despia" ou "Caído de Arbaz" no seu Cemitério; adicione-o à sua mão e, depois, você pode aplicar o seguinte efeito. ● Invoque por Invocação-Fusão 1 Monstro de Fusão de Nível 8 ou mais do seu Deck Adicional, ao banir as Matérias de Fusão listadas nele da sua mão ou do campo, mas ele não pode atacar diretamente neste turno. Você só pode ativar 1 "Marcado em Vermelho" por turno. 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Selecciona 1 monstruo "Despía" o "Caído de Albaz" en tu Cementerio; añádelo a tu mano, y después puedes aplicar el siguiente efecto. ● Invoca por Fusión 1 Monstruo de Fusión de Nivel 8 o mayor desde tu Deck Extra, desterrando Materiales de Fusión listados en él en tu mano o Campo, pero no puede atacar directamente este turno. Sólo puedes activar 1 "Señalado en Rojo" por turno. 
 
 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 このカード名のカードは１ターンに１枚しか発動できない。①：自分の墓地の、「デスピア」モンスターまたは「アルバスの落胤」１体を対象として発動できる。そのモンスターを手札に加える。その後、以下の効果を適用できる。●自分の手札・フィールドから、レベル８以上の融合モンスターカードによって決められた融合素材モンスターを除外し、その融合モンスター１体を ＥＸ デッキから融合召喚する。この効果で特殊召喚したモンスターはこのターン直接攻撃できない。 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 이 카드명의 카드는 1턴에 1장밖에 발동할 수 없다. ①: 자신 묘지의, "데스피아" 몬스터 또는 "알버스의 낙윤" 1장을 대상으로 하고 발동할 수 있다. 그 몬스터를 패에 넣는다. 그 후, 이하의 효과를 적용할 수 있다. ●자신의 패 / 필드에서, 레벨 8 이상의 융합 몬스터 카드에 기재된 융합 소재 몬스터를 제외하고, 그 융합 몬스터 1장을 엑스트라 덱에서 융합 소환한다. 이 효과로 특수 소환한 몬스터는 이 턴에 직접 공격할 수 없다. 
 
 
 
 TCG  sets 
 
 
 
   English 
 
 
 Release date Card code Set Rarity 2021-11-04 BODE-EN057 Burst of Destiny Super Rare 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Release date Card code Set French name Rarity 2021-11-04 BODE-FR057 Burst of Destiny Explosion de la Destinée Super Rare 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Release date Card code Set German name Rarity 2021-11-04 BODE-DE057 Burst of Destiny Burst of Destiny Super Rare 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Release date Card code Set Italian name Rarity 2021-11-04 BODE-IT057 Burst of Destiny Esplosione de Destino Super Rare 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Release date Card code Set Portuguese name Rarity 2021-11-04 BODE-PT057 Burst of Destiny Explosão do Destino Super Rare 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Release date Card code Set Spanish name Rarity 2021-11-04 BODE-SP057 Burst of Destiny Explosión del Destino Super Rare 
 
 
 
 OCG  sets 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Release date Card code Set Japanese name Rarity 2021-07-17 BODE-JP057 Burst of Destiny バースト・オブ・デスティニ－ Rare 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 Release date Card code Set Korean name Rarity 2021-10-26 BODE-KR057 Burst of Destiny 버스트 오브 데스티니 Rare 
 
 
 
 Card search categories 
 
 
 Supports   
 Fallen of Albaz 
 
 Archetypes  and  series   
 Branded 
 
 Supports   archetypes   
 Despia 
 
 Actions  
 Adds from Graveyard to hand 
 
 Summoning  categories  
 Performs a Fusion Summon 
 Special Summons from your Extra Deck 
 
 Attack  categories  
 Cannot attack directly 
 
 Banished  categories  
 Banishes from your hand 
 Banishes from your field 
 Banishes Fusion Materials used in a Fusion Summon 
 
 Miscellaneous  
 Limited activations 
 
 
 Other card information 
 Gallery 
 Rulings 
 Errata 
 Tips 
 Appearances 
 Trivia 
 Lores 
 Artworks 
 Names 
 External links 
 
  Yugioh-Card card database: 16543 ( ja  ( rulings )   en   fr   de   it   pt   es   ko ) YuGiOh Prices 
 
 
 
   
" Branded " 「 烙 印 」 Members 
 Albion the Branded Dragon 
 Branded Banishment Branded Beast Branded Bond Branded Disciple Branded Expulsion Branded Fusion Branded Loss Branded Lost Branded Opening Branded Regained Branded Retribution Branded Sword Branded in Central Dogmatika Branded in High Spirits Branded in Red Branded in White Despia, Theater of the Branded Inevitably Branded Judgment of the Branded Light of the Branded Screams of the Branded 
 Support 
 Albion the Branded Dragon Albion the Shrouded Dragon Aluber the Jester of Despia The Bystial Lubellion Bystial Saronir Despian Tragedy Springans Kitt 
 Branded Beast 
 Related 
 Alba-Lenatus the Abyss Dragon Albaz the Ashen Fallen of Albaz Lubellion the Searing Dragon Titaniklad the Ash Dragon 
 
   
" Despia " 「デスピア」 Members 
 Ad Libitum of Despia Aluber the Jester of Despia Despian Comedy Despian Proskenion Despian Quaeritis Despian Tragedy Dramaturge of Despia 
 Despia, Theater of the Branded 
 Support 
 Ad Libitum of Despia Despian Comedy Despian Proskenion Despian Quaeritis Despian Tragedy Grand-Guignol the Finale Dragon 
 Branded Banishment Branded Opening Branded in Red 
 Related 
 Albaz the Ashen Aluber the Dogmatic Fallen of Albaz Masquerade the Blazing Dragon 
 Branded Disciple 
 
 
 
 
Images: ['https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/6/6a/BrandedinRed-BODE-EN-SR-1E.png/revision/latest/scale-to-width-down/300?cb=20220125132431', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/0/09/SPELL.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120918121429', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/0/05/Quick-Play.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120920115228']
Categories: Duel Monsters cards, TCG cards, OCG cards