Link: https://yugioh.fandom.com/wiki/Dictator_of_D.


 
 
 Dictator of D. ロード・オブ・ドラゴン－ドラゴンの 独 裁 者 － 
 
 English 
Dictator of D. 
 French 
 Dictateur des D Check translation 
 German 
 Diktator der Drachen Check translation 
 Italian 
 Dittatore di D. Check translation 
 Korean 
 드래곤의 독재자 Check translation 
 Portuguese 
 Ditador dos Dragões Check translation 
 Spanish 
 Dictador de D. Check translation 
 Japanese (kana) 
 ロード・オブ・ドラゴン－ドラゴンのどくさいしゃ－ Check translation 
 Japanese (base) 
 ロード・オブ・ドラゴン－ドラゴンの独裁者－ Check translation 
 Japanese ( rōmaji ) 
Rōdo obu Doragon – Doragon no Dokusaisha – 
 Japanese (translated) 
Lord of Dragon - Dragon's Tyrant - 
 Card type 
 Monster   
 Attribute 
 DARK   
 Types 
 Spellcaster  /  Effect 
 Level 
 4   
 ATK  /  DEF 
 1200  /  1100 
 Passcode 
 66961194 
 Card effect types 
 
 
 Continuous 
 Condition 
 Ignition 
 Ignition Statuses Unlimited   
 Card descriptions 
 
 
 
   English 
 
 
While you  control  a " Blue-Eyes "  monster , you choose the  attack targets  for your opponent's  attacks . You can only use each of the following  effects  of "Dictator of D."  once per turn . You can  send  1 " Blue-Eyes White Dragon " from your  hand  or  Deck  to the  GY ;  Special Summon  this card from your  hand . You can  discard  1 "Blue-Eyes White Dragon" or 1 card that mentions it, then target 1 "Blue-Eyes" monster in your GY; Special Summon it. 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Tant que vous contrôlez un monstre "Yeux Bleus", vous choisissez les cibles des attaques de votre adversaire. Vous ne pouvez utiliser chacun des effets suivants de "Dictateur des D" qu'une fois par tour. Vous pouvez envoyer 1 "Dragon Blanc aux Yeux Bleus" depuis votre main ou Deck au Cimetière ; Invoquez Spécialement cette carte depuis votre main. Vous pouvez défausser 1 "Dragon Blanc aux Yeux Bleus", ou 1 carte qui le mentionne, puis ciblez 1 monstre "Yeux Bleus" dans votre Cimetière ; Invoquez-le Spécialement. 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Solange du ein „Blauäugig“-Monster kontrollierst, bestimmst du die Angriffsziele für die Angriffe deines Gegners. Du kannst jeden der folgenden Effekte von „Diktator der Drachen“ nur einmal pro Spielzug verwenden. Du kannst 1 „Blauäugiger w. Drache“ von deiner Hand oder deinem Deck auf den Friedhof legen; beschwöre diese Karte als Spezialbeschwörung von deiner Hand. Du kannst 1 „Blauäugiger w. Drache“ oder 1 Karte, die ihn erwähnt, abwerfen und dann 1 „Blauäugig“-Monster in deinem Friedhof wählen; beschwöre es als Spezialbeschwörung. 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Mentre controlli un mostro "Occhi Blu", seleziona tu i bersagli degli attacchi per gli attacchi del tuo avversario. Puoi utilizzare ognuno dei seguenti effetti di "Dittatore di D." una sola volta per turno. Puoi mandare 1 "Drago Bianco Occhi Blu" dalla tua mano o Deck al Cimitero; Evoca Specialmente questa carta dalla tua mano. Puoi scartare 1 "Drago Bianco Occhi Blu", o 1 carta che lo menziona, poi scegliere come bersaglio 1 mostro "Occhi Blu" nel tuo Cimitero; Evocalo Specialmente. 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Enquanto você controlar um monstro "Olhos Azuis", você seleciona os alvos dos ataques do seu oponente. Você só pode usar cada um dos seguintes efeitos de "Ditador dos Dragões" uma vez por turno. Você pode enviar 1 "Dragão Branco de Olhos Azuis" da sua mão ou do Deck para o Cemitério; Invoque este card por Invocação-Especial da sua mão. Você pode descartar 1 "Dragão Branco de Olhos Azuis" ou 1 card que o mencione e, depois, escolha 1 monstro "Olhos Azuis" no seu Cemitério; Invoque-o por Invocação-Especial. 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Mientras controles un monstruo "Ojos Azules", tú eliges los objetivos de los ataques de tu adversario. Sólo puedes usar cada uno de los siguientes efectos de "Dictador de D." una vez por turno. Puedes mandar al Cementerio 1 "Dragón Blanco de Ojos Azules" en tu mano o Deck; Invoca esta carta de Modo Especial desde tu mano. Puedes descartar 1 "Dragón Blanco de Ojos Azules", o 1 carta que lo mencione, y después seleccionar 1 monstruo "Ojos Azules" en tu Cementerio; Invócalo de Modo Especial. 
 
 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：手札・デッキから「青眼の白龍」１体を墓地へ送って発動できる。このカードを手札から特殊召喚する。②：手札から「青眼の白龍」１体またはそのカード名が記されたカード１枚を捨て、自分の墓地の「ブルーアイズ」モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを特殊召喚する。③：自分フィールドに「ブルーアイズ」モンスターが存在する限り、相手モンスターの攻撃対象は自分が選択する。 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 이 카드명의 ①②의 효과는 각각 1턴에 1번밖에 사용할 수 없다. ①: 패 / 덱에서 "푸른 눈의 백룡" 1장을 묘지로 보내고 발동할 수 있다. 이 카드를 패에서 특수 소환한다. ②: 패에서 "푸른 눈의 백룡" 1장 또는 그 카드명이 쓰여진 카드 1장을 버리고, 자신 묘지의 "푸른 눈" 몬스터 1장을 대상으로 하여 발동할 수 있다. 그 몬스터를 특수 소환한다. ③: 자신 필드에 "푸른 눈" 몬스터가 존재하는 한, 상대 몬스터의 공격 대상은 자신이 선택한다. 
 
 
 
 TCG  sets 
 
 
 
   English 
 
 
 Release date Card code Set Rarity 2022-02-10 BACH-EN005 Battle of Chaos Super Rare 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Release date Card code Set French name Rarity 2022-02-10 BACH-FR005 Battle of Chaos La Bataille du Chaos Super Rare 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Release date Card code Set German name Rarity 2022-02-10 BACH-DE005 Battle of Chaos Battle of Chaos Super Rare 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Release date Card code Set Italian name Rarity 2022-02-10 BACH-IT005 Battle of Chaos Battaglia del Chaos Super Rare 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Release date Card code Set Portuguese name Rarity 2022-02-10 BACH-PT005 Battle of Chaos Batalha do Caos Super Rare 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Release date Card code Set Spanish name Rarity 2022-02-10 BACH-SP005 Battle of Chaos Batalla del Caos Super Rare 
 
 
 
 OCG  sets 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Release date Card code Set Japanese name Rarity 2021-10-16 BACH-JP005 Battle of Chaos ＢＡＴＴＬＥ ＯＦ ＣＨＡＯＳ Rare 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 Release date Card code Set Korean name Rarity 2022-01-19 BACH-KR005 Battle of Chaos 배틀 오브 카오스 Rare 
 
 
 
 Card search categories 
 
 
 Supports   
 Blue-Eyes White Dragon 
 
 Supports   archetypes   
 Blue-Eyes 
 
 Related to  archetypes  and  series   
 Divine Dragon 
 
 Actions  
 Activates from your hand 
 Sends from hand to Graveyard for cost 
 Sends from Deck to Graveyard for cost 
 Discards for cost 
 
 Summoning  categories  
 Special Summons itself from your hand 
 Special Summons from your Graveyard 
 
 Attack  categories  
 Manages attack targets 
 
 Miscellaneous  
 Requires control of specific archetype 
 Only once per turn 
 Specifically listed 
 
 
 Other card information 
 Gallery 
 Rulings 
 Errata 
 Tips 
 Appearances 
 Trivia 
 Lores 
 Artworks 
 Names 
 External links 
 
  Yugioh-Card card database: 16810 ( ja  ( rulings )   en   fr   de   it   pt   es   ko ) YuGiOh Prices 
 
 
 
   
" Blue-Eyes " 「ブルーアイズ」 Members 
 Blue-Eyes Abyss Dragon Blue-Eyes Alternative Ultimate Dragon Blue-Eyes Alternative White Dragon Blue-Eyes Chaos Dragon Blue-Eyes Chaos MAX Dragon Blue-Eyes Jet Dragon Blue-Eyes Shining Dragon Blue-Eyes Solid Dragon Blue-Eyes Spirit Dragon Blue-Eyes Toon Dragon Blue-Eyes Twin Burst Dragon Blue-Eyes Tyrant Dragon Blue-Eyes Ultimate Dragon Blue-Eyes White Dragon Dragon Spirit of White Malefic Blue-Eyes White Dragon Neo Blue-Eyes Ultimate Dragon 
 Support 
 Blue-Eyes Spirit Dragon Deep-Eyes White Dragon Dictator of D. Master with Eyes of Blue Neo Blue-Eyes Ultimate Dragon Priestess with Eyes of Blue Protector with Eyes of Blue Sage with Eyes of Blue The White Stone of Ancients 
 Beacon of White Bingo Machine, Go!!! Majesty with Eyes of Blue The Ultimate Creature of Destruction Vision with Eyes of Blue 
 Related 
 Azure-Eyes Silver Dragon Black Luster Soldier Black Luster Soldier Chronicle Magician Chronicle Sorceress Dragon Master Knight Kaibaman Legendary Dragon of White Maiden with Eyes of Blue Mystical Elf Mystical Elf - White Lightning Paladin of White Dragon Rider of the Storm Winds White Night Dragon The White Stone of Legend 
 Black Luster Ritual Burst Stream of Destruction Chaos Form Destined Rivals Mausoleum of White The Melody of Awakening Dragon Neutron Blast Rage with Eyes of Blue Silver's Cry Strength in Unity Toon World True Light Ultimate Fusion White Dragon Ritual 
 
   
 Divine Dragon   神 竜 Members 
 Divine Dragon - Excelion Divine Dragon Apocralyph Divine Dragon Aquabizarre Divine Dragon Ragnarok Divine Dragon Titanomakhia 
 Related 
 Dictator of D. King Dragun The King of D. Lady of D. Lord of D. Metaphys Ragnarok Queen Dragun Djinn 
 Dragon Revival Rhapsody The Flute of Summoning Dragon The Melody of Awakening Dragon 
 
 
 
 
Images: ['https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/a/ae/DictatorofD-BACH-EN-SR-1E.png/revision/latest/scale-to-width-down/300?cb=20220216181429', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/d/de/DARK.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120918053848', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/e/e3/CG_Star.svg/revision/latest/scale-to-width-down/18?cb=20120918052836', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D']
Categories: Duel Monsters cards, TCG cards, OCG cards