Link: https://yugioh.fandom.com/wiki/Fullmetalfoes_Alkahest


 
 
 Fullmetalfoes Alkahest フルメタルフォーゼ・アルカエスト 
 
 English 
Fullmetalfoes Alkahest 
 French 
 Alkahest Métalphose Pur Check translation 
 German 
 Vollmetallfose-Alkahest Check translation 
 Italian 
 Pienametalfosi Alkahest Check translation 
 Korean 
 풀메탈포제 알카에스트 Check translation 
 Portuguese 
 Plenametalmorfose Alkahest Check translation 
 Spanish 
 Alkahest Fullmetalmórfico Check translation 
 Japanese 
 フルメタルフォーゼ・アルカエスト Check translation 
 Japanese ( rōmaji ) 
Furumetarufōze Arukaesuto 
 Japanese (translated) 
Fullmetalphosis Alkahest 
 Card type 
 Monster   
 Attribute 
 FIRE   
 Types 
 Psychic  /  Fusion  /  Effect 
 Level 
 1   
 ATK  /  DEF 
 0  /  0 
 Passcode 
 77693536 
 Materials 
1 "Metalfoes" monster + 1 Normal Monster 
 Card effect types 
 
 
 Summon 
 Quick 
 Continuous 
 Continuous Statuses Unlimited   
 Card descriptions 
 
 
 
   English 
 
 
1 " Metalfoes "  monster  + 1  Normal Monster Must be  Fusion Summoned .  Once per turn , during your opponent's  turn  ( Quick Effect ): You can  target  1  Effect Monster  on the  field ;  equip  that target to this card. This card gains  DEF  equal to the combined  original ATK  of the monsters equipped to it by this  effect . You can use monsters you  control  equipped to this card you control as  material  for the Fusion Summon of a "Metalfoes"  Fusion Monster  that lists them as materials. 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 1 monstre "Métalphose" + 1 Monstre Normal Uniquement Invocable par Fusion. Une fois par tour, durant le tour de votre adversaire (Effet Rapide) : vous pouvez cibler 1 Monstre à Effet sur le Terrain ; équipez la cible à cette carte. Cette carte gagne une DEF égale à la somme des ATK d'origine des monstres qui lui sont équipés par cet effet. Vous pouvez utiliser des monstres que vous contrôlez équipés à cette carte que vous contrôlez comme Matériel pour l'Invocation Fusion d'un Monstre Fusion "Métalphose" qui les liste comme Matériels. 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 1 „Metallfose“-Monster + 1 Normales Monster Muss als Fusionsbeschwörung beschworen werden. Einmal pro Spielzug, während des Spielzugs deines Gegners (Schnelleffekt): Du kannst 1 Effektmonster auf dem Spielfeld wählen; rüste diese Karte mit dem gewählten Ziel aus. Diese Karte erhält DEF in Höhe der Summe der Grund-ATK der Monster, mit denen sie durch diesen Effekt ausgerüstet ist. Du kannst Monster, die du kontrollierst und mit denen diese Karte, die du kontrollierst, ausgerüstet ist, als Material für die Fusionsbeschwörung eines „Metallfose“-Fusionsmonsters verwenden, das sie als Material aufführt. 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 1 mostro "Metalfosi" + 1 Mostro Normale Deve essere Evocato tramite Fusione. Una volta per turno, durante il turno del tuo avversario (Effetto Rapido): puoi scegliere come bersaglio 1 Mostro con Effetto sul Terreno; equipaggia quel bersaglio a questa carta. Questa carta guadagna DEF pari alla somma degli ATK originali dei mostri equipaggiati ad essa da questo effetto. Puoi utilizzare i mostri che controlli equipaggiati a questa carta che controlli come materiali per l'Evocazione tramite Fusione di un Mostro Fusione "Metalfosi" che li indica come materiali. 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 1 monstro "Metalmorfose" + 1 Monstro Normal Deve ser Invocado por Invocação-Fusão. Uma vez por turno, durante o turno do seu oponente (Efeito Rápido): você pode escolher 1 Monstro de Efeito no campo; equipe o alvo a este card. Este card ganha DEF igual ao ATK original combinado dos monstros equipados a ele por este efeito. Você pode usar monstros que você controla equipados a este card que você controla como matéria para a Invocação-Fusão de Monstros de Fusão "Metalmorfose" que os listem como matérias. 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 1 monstruo "Metalmórfico/a" + 1 Monstruo Normal Debe ser Invocado por Fusión. Una vez por turno, durante el turno de tu adversario (Efecto Rápido): puedes seleccionar 1 Monstruo de Efecto en el Campo; equipa ese objetivo a esta carta. Esta carta gana DEF igual al ATK original combinado de los monstruos equipados a ella por su efecto. Puedes usar monstruos que controles equipados a esta carta que tú controlas como materiales para la Invocación por Fusión de un Monstruo de Fusión "Metalmórfico/a" que los liste como materiales. 
 
 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 「メタルフォーゼ」モンスター＋通常モンスター このカードは融合召喚でしか特殊召喚できない。①：相手ターンに１度、フィールドの効果モンスター１体を対象として発動できる。その効果モンスターを装備カード扱いとしてこのカードに装備する。②：このカードの守備力は、このカードの効果で装備したモンスターの元々の攻撃力分アップする。③：このカードが「メタルフォーゼ」融合モンスターカードによって決められた融合素材モンスターを装備している場合、その装備カードをその融合モンスターの融合素材に使用できる。 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 "메탈포제" 몬스터 + 일반 몬스터 이 카드는 융합 소환으로밖에 특수 소환할 수 없다. ①: 상대 턴에 1번, 필드의 효과 몬스터 1장을 대상으로 하고 발동할 수 있다. 그 효과 몬스터를 장착 카드로 취급하여 이 카드에 장착한다. ②: 이 카드의 수비력은, 이 카드의 효과로 장착한 몬스터의 원래 공격력만큼 올린다. ③: 이 카드가 "메탈포제" 융합 몬스터 카드에 기재된 융합 소재 몬스터를 장착하고 있을 경우, 그 장착 카드를 그 융합 몬스터의 융합 소재로 사용할 수 있다. 
 
 
 
 TCG  sets 
 
 
 
   English 
 
 
 Release date Card code Set Rarity 2016-11-03 INOV-EN039 Invasion: Vengeance Secret Rare 2018-06-28 BLRR-EN081 Battles of Legend: Relentless Revenge Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Release date Card code Set French name Rarity 2016-11-03 INOV-FR039 Invasion: Vengeance Invasion : Vengeance Secret Rare 2018-06-28 BLRR-FR081 Battles of Legend: Relentless Revenge Batailles de Légende : Vengeance Impitoyable Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Release date Card code Set German name Rarity 2016-11-03 INOV-DE039 Invasion: Vengeance Invasion: Vengeance Secret Rare 2018-06-28 BLRR-DE081 Battles of Legend: Relentless Revenge Battles of Legend: Relentless Revenge Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Release date Card code Set Italian name Rarity 2016-11-03 INOV-IT039 Invasion: Vengeance Invasione: Vendetta Secret Rare 2018-06-28 BLRR-IT081 Battles of Legend: Relentless Revenge Battaglie della Leggenda: Vendetta Implacabile Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Release date Card code Set Portuguese name Rarity 2016-11-04 INOV-PT039 Invasion: Vengeance Invasão: Vingança Secret Rare 2018-06-28 BLRR-PT081 Battles of Legend: Relentless Revenge Batalha das Lendas: Vingança Implacável Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Release date Card code Set Spanish name Rarity 2016-11-03 INOV-SP039 Invasion: Vengeance Invasión: Venganza Secret Rare 2018-06-28 BLRR-SP081 Battles of Legend: Relentless Revenge Batallas de Leyenda: Venganza Implacable Ultra Rare 
 
 
 
 OCG  sets 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Release date Card code Set Japanese name Rarity 2016-07-09 INOV-JP039 Invasion: Vengeance インベイジョン・オブ・ヴェノム Super Rare 2016-07-09 INOV-JP039 Invasion: Vengeance インベイジョン・オブ・ヴェノム Secret Rare 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 Release date Card code Set Korean name Rarity 2016-10-20 INOV-KR039 Invasion: Vengeance 인베이전 오브 베놈 Super Rare 2016-10-20 INOV-KR039 Invasion: Vengeance 인베이전 오브 베놈 Secret Rare 
 
 
 
 Card search categories 
 
 
 Supports   
 Normal Monster 
 Fusion Monster 
 
 Archetypes  and  series   
 Metalfoes 
 
 Supports   archetypes   
 Metalfoes 
 
 Actions  
 Equips monsters from the player's field to itself 
 Equips monsters from the opponent's field to itself 
 Uses Spell Cards as Fusion Materials 
 
 Stat changes  
 This card gains DEF 
 
 Monster / Spell / Trap  categories  
 Treats monsters as Equip Cards 
 
 Summoning  categories  
 2 Fusion Materials 
 Requires archetype specific Fusion Materials 
 Requires nonspecific Normal Monsters as Fusion Materials 
 Nomi 
 
 Miscellaneous  
 Limited activations 
 
 
 Other card information 
 Gallery 
 Rulings 
 Errata 
 Tips 
 Appearances 
 Trivia 
 Lores 
 Artworks 
 Names 
 External links 
 
  Yugioh-Card card database: 12629 ( ja  ( rulings )   en   fr   de   it   pt   es   ko ) YuGiOh Prices 
 
 
 
   
" Metalfoes " 「メタルフォーゼ」 Members 
 Fullmetalfoes Alkahest Heavymetalfoes Amalgam Heavymetalfoes Electrumite Metalfoes Adamante Metalfoes Crimsonite Metalfoes Goldriver Metalfoes Mithrilium Metalfoes Orichalc Metalfoes Silverd Metalfoes Steelen Metalfoes Vanisher Metalfoes Volflame Parametalfoes Azortless Parametalfoes Melcaster Raremetalfoes Bismugear 
 Fullmetalfoes Fusion Metalfoes Combination Metalfoes Counter Metalfoes Fusion Parametalfoes Fusion 
 Support 
 Fullmetalfoes Alkahest Heavymetalfoes Amalgam Metalfoes Adamante Metalfoes Crimsonite Metalfoes Goldriver Metalfoes Mithrilium Metalfoes Orichalc Metalfoes Silverd Metalfoes Steelen Metalfoes Vanisher Metalfoes Volflame Parametalfoes Azortless Parametalfoes Melcaster Raremetalfoes Bismugear 
 Fullmetalfoes Fusion Metalfoes Combination Metalfoes Counter Metalfoes Fusion Metamorformation Parametalfoes Fusion 
 Related 
 True King Agnimazud, the Vanisher 
 
 
 
 
Images: ['https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/b/b6/FullmetalfoesAlkahest-BLRR-EN-UR-1E.png/revision/latest/scale-to-width-down/300?cb=20180628235745', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/d/d6/FIRE.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120918053839', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/e/e3/CG_Star.svg/revision/latest/scale-to-width-down/18?cb=20120918052836']
Categories: Duel Monsters cards, TCG cards, OCG cards