Link: https://yugioh.fandom.com/wiki/Malefic_Paradox_Gear


 
 
 Malefic Paradox Gear Ｓｉｎ  パラドクスギア 
 
 English 
Malefic Paradox Gear 
 French 
 Rouage Paradoxal Corrompu Check translation 
 German 
 Niederträchtiger Paradoxantrieb Check translation 
 Italian 
 Ingranaggio Paradosso Maligno Check translation 
 Korean 
 Sin  패러독스 기어 Check translation 
 Portuguese 
 Mecanismo do Paradoxo Pernicioso Check translation 
 Spanish 
 Maliciosos Engranajes de la Paradoja Check translation 
 Japanese (kana) 
 シン パラドクスギア Check translation 
 Japanese (base) 
 Ｓｉｎ パラドクスギア Check translation 
 Japanese ( rōmaji ) 
Shin Paradokusu Gia 
 Japanese (translated) 
Sin Paradox Gear 
 Card type 
 Monster   
 Attribute 
 DARK   
 Types 
 Machine  /  Effect 
 Level 
 1   
 ATK  /  DEF 
 0  /  0 
 Passcode 
 48829461 
 Card effect types 
 
 
 Ignition 
 Continuous-like Statuses Unlimited   
 Card descriptions 
 
 
 
   English 
 
 
If a  face-up   Field Spell  is on the  field : You can  Tribute  this card;  Special Summon  1 " Malefic Parallel Gear " from your  Deck , then,  add  1 " Malefic "  monster  from your Deck to your  hand , except "Malefic Paradox Gear". If a "Malefic" monster would  banish  a monster to Special Summon itself by its own way, you can banish this card you  control  or in your  GY  instead. You can only use each  effect  of "Malefic Paradox Gear"  once per turn . 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Si une Magie de Terrain face recto est sur le Terrain : vous pouvez Sacrifier cette carte ; Invoquez Spécialement 1 "Rouage Dimensionnel Corrompu" depuis votre Deck, puis, ajoutez 1 monstre "Corrompu" ("Rouage Paradoxal Corrompu") depuis votre Deck à votre main. Si un monstre "Corrompu" va bannir un monstre pour s'Invoquer Spécialement de sa propre façon, vous pouvez bannir cette carte que vous contrôlez ou dans votre Cimetière à la place. Vous ne pouvez utiliser chaque effet de "Rouage Paradoxal Corrompu" qu'une fois par tour. 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Falls ein offener Spielfeldzauber auf dem Spielfeld liegt: Du kannst diese Karte als Tribut anbieten; beschwöre 1 „Niederträchtiger Parallelantrieb“ als Spezialbeschwörung von deinem Deck, dann füge deiner Hand 1 „Niederträchtig“-Monster von deinem Deck hinzu, außer „Niederträchtiger Paradoxantrieb“. Falls ein „Niederträchtig“-Monster ein Monster verbannen würde, um sich selbst durch seine Art als Spezialbeschwörung zu beschwören, kannst du stattdessen diese Karte verbannen, die du kontrollierst oder die sich in deinem Friedhof befindet. Du kannst jeden Effekt von „Niederträchtiger Paradoxantrieb“ nur einmal pro Spielzug verwenden. 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Se sul Terreno c'è una Magia Terreno scoperta: puoi offrire come Tributo questa carta; Evoca Specialmente 1 "Ingranaggio Parallelo Maligno" dal tuo Deck, poi aggiungi 1 mostro "Maligno" dal tuo Deck alla tua mano, eccetto "Ingranaggio Paradosso Maligno". Se un mostro "Maligno" sta per bandire un mostro per Evocare Specialmente se stesso nel suo modo, puoi invece bandire questa carta che controlli o nel tuo Cimitero. Puoi utilizzare ogni effetto di "Ingranaggio Paradosso Maligno" una sola volta per turno. 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Se uma Magia de Campo estiver com a face para cima no campo: você pode oferecer este card como Tributo; Invoque por Invocação-Especial 1 "Mecanismo do Paralelo Pernicioso" do seu Deck e, depois, adicione 1 monstro "Pernicioso(a)" do seu Deck à sua mão, exceto "Mecanismo do Paradoxo Pernicioso". Se um monstro "Pernicioso(a)" baniria um monstro para Invocar a si mesmo por Invocação-Especial por seus próprios meios, em vez disso, você pode banir este card que você controla ou no seu Cemitério. Você só pode usar cada efeito de "Mecanismo do Paradoxo Pernicioso" uma vez por turno. 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Si una Mágica de Campo boca arriba está en el Campo: puedes Sacrificar esta carta; Invoca de Modo Especial, desde tu Deck, 1 "Maliciosos Engranajes en Paralelo", y después añade a tu mano 1 monstruo "Malicioso/a" en tu Deck, excepto "Maliciosos Engranajes de la Paradoja". Si un monstruo "Malicioso/a" fuera a desterrar un monstruo para Invocarse de Modo Especial a su manera, puedes desterrar esta carta que controlas o en tu Cementerio en su lugar. Sólo puedes usar cada efecto de "Maliciosos Engranajes de la Paradoja" una vez por turno. 
 
 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：フィールド魔法カードが表側表示で存在する場合、このカードをリリースして発動できる。デッキから「 Ｓｉｎ  パラドクスギア」以外の「 Ｓｉｎ 」モンスター１体を手札に加える。②：自分の手札の「 Ｓｉｎ 」モンスターを、自身の方法で特殊召喚するためにモンスターを除外する場合、そのモンスターの代わりにフィールド・墓地のこのカードを除外できる。 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 이 카드명의 ①②의 효과는 각각 1턴에 1번밖에 사용할 수 없다. ①: 필드 마법 카드가 앞면 표시로 존재할 경우, 이 카드를 릴리스하고 발동할 수 있다. 덱에서 "Sin(신) 패러렐 기어" 1장을 특수 소환한다. 그 후, 덱에서 "Sin(신) 패러독스 기어" 이외의 "Sin(신)" 몬스터 1장을 패에 넣는다. ②: 자신 패의 "Sin(신)" 몬스터를, 자신의 방법으로 특수 소환하기 위해 몬스터를 제외할 경우, 그 몬스터 대신에 필드 / 묘지의 이 카드를 제외할 수 있다. 
 
 
 
 TCG  sets 
 
 
 
   English 
 
 
 Release date Card code Set Rarity 2020-03-19 DUOV-EN048 Duel Overload Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Release date Card code Set French name Rarity 2020-03-19 DUOV-FR048 Duel Overload Duel Surchargé Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Release date Card code Set German name Rarity 2020-03-19 DUOV-DE048 Duel Overload Duel Overload Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Release date Card code Set Italian name Rarity 2020-03-19 DUOV-IT048 Duel Overload Duello Sovraccarico Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Release date Card code Set Portuguese name Rarity 2020-03-19 DUOV-PT048 Duel Overload Sobrecarregar Duelos Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Release date Card code Set Spanish name Rarity 2020-03-19 DUOV-SP048 Duel Overload Sobrecarga en los Duelos Ultra Rare 
 
 
 
 OCG  sets 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Release date Card code Set Japanese name Rarity 2019-02-09 20TH-JPC15 20th Anniversary Legend Collection ２０ｔｈ ＡＮＮＩＶＥＲＳＡＲＹ ＬＥＧＥＮＤ ＣＯＬＬＥＣＴＩＯＮ Secret Rare 2019-02-09 20TH-JPC15 20th Anniversary Legend Collection ２０ｔｈ ＡＮＮＩＶＥＲＳＡＲＹ ＬＥＧＥＮＤ ＣＯＬＬＥＣＴＩＯＮ 20th Secret Rare 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 Release date Card code Set Korean name Rarity 2019-05-15 LEC1-KR015 20th Anniversary Legend Collection ＬＥＧＥＮＤ   ＣＯＬＬＥＣＴＩＯＮ Secret Rare 2019-05-15 LEC1-KR015 20th Anniversary Legend Collection ＬＥＧＥＮＤ   ＣＯＬＬＥＣＴＩＯＮ Extra Secret Rare 
 
 
 
 Card search categories 
 
 
 Supports   
 Field Spell Card 
 Malefic Parallel Gear 
 
 Archetypes  and  series   
 Malefic 
 
 Supports   archetypes   
 Malefic 
 
 Actions  
 Tributes itself for cost 
 Adds from Deck to hand 
 
 Summoning  categories  
 Special Summons from your Deck 
 Alters Summoning conditions 
 
 Banished  categories  
 Banishes itself from field 
 Banishes itself from Graveyard 
 
 Miscellaneous  
 Only once per turn 
 
 
 Other card information 
 Gallery 
 Rulings 
 Errata 
 Tips 
 Appearances 
 Trivia 
 Lores 
 Artworks 
 Names 
 External links 
 
  Yugioh-Card card database: 14379 ( ja  ( rulings )   en   fr   de   it   pt   es   ko ) YuGiOh Prices 
 
 
 
   
" Malefic " 「 Ｓｉｎ 」 Members 
 Malefic Blue-Eyes White Dragon Malefic Cyber End Dragon Malefic Paradigm Dragon Malefic Paradox Dragon Malefic Paradox Gear Malefic Parallel Gear Malefic Rainbow Dragon Malefic Red-Eyes Black Dragon Malefic Stardust Dragon Malefic Truth Dragon 
 Malefic Claw Stream Malefic Divide Malefic Selector Malefic Territory Malefic Tune Malefic World 
 Support 
 Malefic Paradigm Dragon Malefic Paradox Dragon Malefic Paradox Gear Malefic Parallel Gear Malefic Truth Dragon 
 Malefic Claw Stream Malefic Divide Malefic Selector Malefic Territory Malefic Tune Malefic World 
 Anti-support 
 Malefic Blue-Eyes White Dragon Malefic Cyber End Dragon Malefic Rainbow Dragon Malefic Red-Eyes Black Dragon Malefic Stardust Dragon Malefic Truth Dragon 
 Malefic Territory 
 Related 
 Blue-Eyes White Dragon Cyber End Dragon Rainbow Dragon Red-Eyes Black Dragon Stardust Dragon 
 
 
 
 
Images: ['https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/9/9c/MaleficParadoxGear-DUOV-EN-UR-1E.png/revision/latest/scale-to-width-down/300?cb=20200321190332', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/d/de/DARK.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120918053848', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/e/e3/CG_Star.svg/revision/latest/scale-to-width-down/18?cb=20120918052836']
Categories: Duel Monsters cards, TCG cards, OCG cards