Link: https://yugioh.fandom.com/wiki/Scareclaw_Arrival


 
 
 Scareclaw Arrival 肆世壊の新星 
 
 English 
Scareclaw Arrival 
 French 
 Arrivée Griffrayeur Check translation 
 German 
 Schreckensklauen-Ankunft Check translation 
 Italian 
 Arrivo Spaventartiglio Check translation 
 Korean 
 스케어클로 노바 Check translation 
 Portuguese 
 Chegada do Espantagarra Check translation 
 Spanish 
 Llegada Terrogarra Check translation 
 Japanese (kana) 
 スケアクロー・ノヴァ Check translation 
 Japanese (base) 
 肆世壊の新星 Check translation 
 Japanese ( rōmaji ) 
Sukeakurō Nova 
 Japanese (translated) 
Scareclaw Nova 
 Card type 
 Spell   
 Property 
 Normal   
 Passcode 
 83558891 Statuses Unlimited   
 Card descriptions 
 
 
 
   English 
 
 
 Target  1 " Scareclaw "  monster  or " Visas Starfrost " in your  GY ;  Special Summon  it in  Defense Position . If a "Scareclaw"  Link Monster (s) you  control  would be  destroyed by battle  or  card effect , you can  banish  this card from your GY instead. You can only use this effect of "Scareclaw Arrival"  once per turn . 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Ciblez 1 "Visas Starfrost" ou monstre "Griffrayeur" dans votre Cimetière ; Invoquez-le Spécialement en Position de Défense. Si un ou plusieurs Monstres Lien "Griffrayeur" que vous contrôlez vont être détruits au combat ou par un effet de carte, vous pouvez bannir cette carte depuis votre Cimetière à la place. Vous ne pouvez utiliser cet effet de "Arrivée Griffrayeur" qu'une fois par tour. 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Wähle 1 „Schreckensklaue“-Monster oder „Visas Starfrost“ in deinem Friedhof; beschwöre es als Spezialbeschwörung in die Verteidigungsposition. Falls ein oder mehr „Schreckensklaue“-Linkmonster, die du kontrollierst, durch Kampf oder einen Karteneffekt zerstört würden, kannst du stattdessen diese Karte von deinem Friedhof verbannen. Du kannst diesen Effekt von „Schreckensklauen-Ankunft“ nur einmal pro Spielzug verwenden. 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Scegli come bersaglio 1 mostro "Spaventartiglio" o "Visas Starfrost" nel tuo Cimitero; Evocalo Specialmente in Posizione di Difesa. Se uno o più Mostri Link "Spaventartiglio" che controlli stanno per essere distrutti in battaglia o dall'effetto di una carta, puoi invece bandire questa carta dal tuo Cimitero. Puoi utilizzare questo effetto di "Arrivo Spaventartiglio" una sola volta per turno. 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Escolha 1 monstro "Espantagarra" ou "Visas Starfrost" no seu Cemitério; Invoque-o por Invocação-Especial em Posição de Defesa. Se um ou mais Monstros Link "Espantagarra" que você controla seriam destruídos em batalha ou por um efeito de card, em vez disso, você pode banir este card do seu Cemitério. Você só pode usar este efeito de "Chegada do Espantagarra" uma vez por turno. 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Selecciona 1 monstruo "Terrogarra" o "Visas Starfrost" en tu Cementerio; Invócalo de Modo Especial en Posición de Defensa. Si uno o más Monstruos de Enlace "Terrogarra" que controlas fueran a ser destruidos en batalla o por el efecto de una carta, puedes desterrar esta carta en tu Cementerio en su lugar. Sólo puedes usar este efecto de "Llegada Terrogarra" una vez por turno. 
 
 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 このカード名の②の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：自分の墓地の、「スケアクロー」モンスターまたは「ヴィサス＝スタフロスト」１体を対象として発動できる。そのモンスターを守備表示で特殊召喚する。②：自分フィールドの「スケアクロー」リンクモンスターが戦闘・効果で破壊される場合、代わりに墓地のこのカードを除外できる。 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 이 카드명의 ②의 효과는 1턴에 1번밖에 사용할 수 없다. ①: 자신 묘지의, "스케어클로" 몬스터 또는 "비서스＝스타프로스트" 1장을 대상으로 하고 발동할 수 있다. 그 몬스터를 수비 표시로 특수 소환한다. ②: 자신 필드의 "스케어클로" 링크 몬스터가 전투 / 효과로 파괴될 경우, 대신에 묘지의 이 카드를 제외할 수 있다. 
 
 
 
 TCG  sets 
 
 
 
   English 
 
 
 Release date Card code Set Rarity 2022-05-19 DIFO-EN059 Dimension Force Super Rare 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Release date Card code Set French name Rarity 2022-05-19 DIFO-FR059 Dimension Force Force Dimensionnelle Super Rare 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Release date Card code Set German name Rarity 2022-05-19 DIFO-DE059 Dimension Force Dimension Force Super Rare 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Release date Card code Set Italian name Rarity 2022-05-19 DIFO-IT059 Dimension Force Forza Dimensionale Super Rare 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Release date Card code Set Portuguese name Rarity 2022-05-19 DIFO-PT059 Dimension Force Força Dimensional Super Rare 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Release date Card code Set Spanish name Rarity 2022-05-19 DIFO-SP059 Dimension Force Fuerza Dimensional Super Rare 
 
 
 
 OCG  sets 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Release date Card code Set Japanese name Rarity 2022-01-15 DIFO-JP059 Dimension Force ＤＩＭＥＮＳＯＮ ＦＯＲＣＥ Common 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 Release date Card code Set Korean name Rarity 2022-04-14 DIFO-KR059 Dimension Force 디멘션 포스 Common 
 
 
 
 Card search categories 
 
 
 Supports   
 Visas Starfrost 
 Link Monster 
 
 Archetypes  and  series   
 Scareclaw 
 
 Supports   archetypes   
 Scareclaw 
 
 
 Other card information 
 Gallery 
 Rulings 
 Errata 
 Tips 
 Appearances 
 Trivia 
 Lores 
 Artworks 
 Names 
 External links 
 
  Yugioh-Card card database: 17170 ( ja  ( rulings )   en   fr   de   it   pt   es   ko ) YuGiOh Prices 
 
 
 
   
" Scareclaw " 「スケアクロー」 Members 
 Scareclaw Acro Scareclaw Astra Scareclaw Belone Scareclaw Kashtira Scareclaw Light-Heart Scareclaw Reichheart Scareclaw Tri-Heart 
 Scareclaw Alternative Scareclaw Arrival Scareclaw Decline Scareclaw Defang Scareclaw Sclash Scareclaw Straddle Scareclaw Twinsaw 
 Support 
 Scareclaw Acro Scareclaw Astra Scareclaw Belone Scareclaw Kashtira Scareclaw Light-Heart Scareclaw Reichheart Scareclaw Tri-Heart 
 Primitive Planet Reichphobia Scareclaw Alternative Scareclaw Arrival Scareclaw Decline Scareclaw Defang Scareclaw Sclash Scareclaw Straddle Scareclaw Twinsaw 
 Related 
 Visas Starfrost 
 
 
 
 
Images: ['https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/4/48/ScareclawArrival-DIFO-EN-SR-1E.png/revision/latest/scale-to-width-down/300?cb=20220521040535', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/0/09/SPELL.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120918121429', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/0/01/Normal.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120920120539']
Categories: Cards needing effect types, Duel Monsters cards, TCG cards, OCG cards