Link: https://yugioh.fandom.com/wiki/Palladium_Oracle_Mana


 
 
 Palladium Oracle Mana 守 護 神 官 マナ 
 
 English 
Palladium Oracle Mana 
 French 
 Mana Oracle Palladium Check translation 
 German 
 Palladiumorakel Mana Check translation 
 Italian 
 Mana Oracolo di Palladio Check translation 
 Korean 
 수호신관 마나 Check translation 
 Portuguese 
 Mana, o Oráculo de Paládio Check translation 
 Spanish 
 Maná el Oráculo Paladio Check translation 
 Japanese (kana) 
 しゅごしんかんマナ Check translation 
 Japanese (base) 
 守護神官マナ Check translation 
 Japanese ( rōmaji ) 
Shugo Shinkan Mana 
 Japanese (translated) 
Guardian Priest Mana 
 Card type 
 Monster   
 Attribute 
 LIGHT   
 Types 
 Spellcaster  /  Effect 
 Level 
 6   
 ATK  /  DEF 
 2000  /  1700 
 Passcode 
 42006475 
 Card effect types 
 
 
 Quick 
 Condition 
 Continuous 
 Trigger Statuses Unlimited   
 Card descriptions 
 
 
 
   English 
 
 
When your opponent  activates  a card or  effect  that  targets  1  Spellcaster   monster  you  control  (and no other cards), while this card is in your  hand  or  GY  ( Quick Effect ): You can  Special Summon  this card. You can only use this effect of "Palladium Oracle Mana"  once per turn .  Level  7 or higher Spellcaster monsters you control cannot be  destroyed  by card effects. If this card is  destroyed by battle  or card effect: You can Special Summon 1 " Dark Magician Girl " from your hand,  Deck , or GY. 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Lorsque votre adversaire active une carte ou un effet qui cible 1 monstre Magicien que vous contrôlez (et aucune autre carte), tant que cette carte est dans votre main ou Cimetière (Effet Rapide) : vous pouvez Invoquer Spécialement cette carte. Vous ne pouvez utiliser cet effet de "Mana Oracle Palladium" qu'une fois par tour. Les monstres Magicien de min. Niveau 7 que vous contrôlez ne peuvent pas être détruits par des effets de carte. Si cette carte est détruite au combat ou par un effet de carte : vous pouvez Invoquer Spécialement 1 "Magicienne des Ténèbres" depuis votre main, Deck ou Cimetière. 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Wenn dein Gegner eine Karte oder einen Effekt aktiviert, die oder der 1 Hexer-Monster, das du kontrollierst, (und keine anderen Karten) als Ziel wählt, solange sich diese Karte in deiner Hand oder deinem Friedhof befindet (Schnelleffekt): Du kannst diese Karte als Spezialbeschwörung beschwören. Du kannst diesen Effekt von „Palladiumorakel Mana“ nur einmal pro Spielzug verwenden. Hexer-Monster der Stufe 7 oder höher, die du kontrollierst, können nicht durch Karteneffekte zerstört werden. Falls diese Karte durch Kampf oder einen Karteneffekt zerstört wird: Du kannst 1 „Dunkles Magier-Mädchen“ als Spezialbeschwörung von deiner Hand, deinem Deck oder deinem Friedhof beschwören. 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Quando il tuo avversario attiva una carta o un effetto che sceglie come bersaglio 1 mostro Incantatore che controlli (e nessuna altra carta), mentre questa carta è nella tua mano o Cimitero (Effetto Rapido): puoi Evocare Specialmente questa carta. Puoi utilizzare questo effetto di "Mana Oracolo di Palladio" una sola volta per turno. I mostri Incantatore di Livello 7 o superiore che controlli non possono essere distrutti dagli effetti delle carte. Se questa carta viene distrutta in battaglia o dall'effetto di una carta: puoi Evocare Specialmente 1 "Ragazza Maga Nera" dalla tua mano, Deck o Cimitero. 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Quando seu oponente ativar um card ou efeito que escolha como alvo 1 monstro Mago que você controla (e nenhum outro card), enquanto este card estiver na sua mão ou no Cemitério (Efeito Rápido): você pode Invocar este card por Invocação-Especial. Você só pode usar este efeito de "Mana, o Oráculo de Paládio" uma vez por turno. Monstros Mago de Nível 7 ou mais que você controla não podem ser destruídos por efeitos de card. Se este card for destruído em batalha ou por um efeito de card: você pode Invocar por Invocação-Especial 1 "Pequena Maga Negra" da sua mão, do Deck ou do Cemitério. 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Cuando tu adversario activa una carta o efecto que selecciona 1 monstruo Lanzador de Conjuros que controlas (y ninguna otra carta), mientras esta carta esté en tu mano o Cementerio (Efecto Rápido): puedes Invocar esta carta de Modo Especial. Sólo puedes usar este efecto de "Maná el Oráculo Paladio" una vez por turno. Los monstruos Lanzador de Conjuros de Nivel 7 o mayor que controles no pueden ser destruidos por efectos de cartas. Si esta carta es destruida en batalla o por efecto de una carta: puedes Invocar de Modo Especial, desde tu mano, Deck o Cementerio, 1 "Chica Maga Oscura". 
 
 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 このカード名の①の効果は１ターンに１度しか使用できない。①:このカードが手札・墓地に存在し、自分フィールドの魔法使い族モンスター１体のみを対象とする相手の魔法・罠・モンスターの効果が発動した時に発動できる。このカードを特殊召喚する。②:このカードがモンスターゾーンに存在する限り、自分フィールドのレベル７以上の魔法使い族モンスターは効果では破壊されない。③:このカードが戦闘・効果で破壊された場合に発動できる。自分の手札・デッキ・墓地から「ブラック・マジシャン・ガール」１体を選んで特殊召喚する。 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 이 카드명의 ①의 효과는 1턴에 1번밖에 사용할 수 없다. ①: 이 카드가 패 / 묘지에 존재하고, 자신 필드의 마법사족 몬스터 1장만을 대상으로 하는 상대의 마법 / 함정 / 몬스터의 효과가 발동했을 때에 발동할 수 있다. 이 카드를 특수 소환한다. ②: 이 카드가 몬스터 존에 존재하는 한, 자신 필드의 레벨 7 이상의 마법사족 몬스터는 효과로는 파괴되지 않는다. ③: 이 카드가 전투 / 효과로 파괴되었을 경우에 발동할 수 있다. 자신의 패 / 덱 / 묘지에서 "블랙 매지션 걸" 1장을 고르고 특수 소환한다. 
 
 
 
 TCG  sets 
 
 
 
   English 
 
 
 Release date Card code Set Rarity 2019-08-29 TN19-EN004 2019 Gold Sarcophagus Tin Prismatic Secret Rare 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Release date Card code Set French name Rarity 2019-08-29 TN19-FR004 2019 Gold Sarcophagus Tin Boîte Sarcophage Doré 2019 Prismatic Secret Rare 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Release date Card code Set German name Rarity 2019-08-29 TN19-DE004 2019 Gold Sarcophagus Tin 2019 Gold Sarcophagus Tin Prismatic Secret Rare 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Release date Card code Set Italian name Rarity 2019-08-29 TN19-IT004 2019 Gold Sarcophagus Tin Tin Sarcofago d'Oro 2019 Prismatic Secret Rare 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Release date Card code Set Portuguese name Rarity 2019-08-30 TN19-PT004 2019 Gold Sarcophagus Tin Lata Sarcófago Dourado 2019 Prismatic Secret Rare 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Release date Card code Set Spanish name Rarity 2019-08-29 TN19-SP004 2019 Gold Sarcophagus Tin Lata Cofre de Oro Sellado 2019 Prismatic Secret Rare 
 
 
 
 OCG  sets 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Release date Card code Set Japanese name Rarity 2019-02-09 20TH-JPC03 20th Anniversary Legend Collection ２０ｔｈ ＡＮＮＩＶＥＲＳＡＲＹ ＬＥＧＥＮＤ ＣＯＬＬＥＣＴＩＯＮ Secret Rare 2019-02-09 20TH-JPC03 20th Anniversary Legend Collection ２０ｔｈ ＡＮＮＩＶＥＲＳＡＲＹ ＬＥＧＥＮＤ ＣＯＬＬＥＣＴＩＯＮ 20th Secret Rare 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 Release date Card code Set Korean name Rarity 2019-05-15 LEC1-KR003 20th Anniversary Legend Collection ＬＥＧＥＮＤ   ＣＯＬＬＥＣＴＩＯＮ Secret Rare 2019-05-15 LEC1-KR003 20th Anniversary Legend Collection ＬＥＧＥＮＤ   ＣＯＬＬＥＣＴＩＯＮ Extra Secret Rare 
 
 
 
 Card search categories 
 
 
 Supports   
 Spellcaster 
 Dark Magician Girl 
 
 Archetypes  and  series   
 Palladium 
 
 Related to  archetypes  and  series   
 Dark Magician Girl  
 Magician Girl 
 Kuriboh  
 
 Actions  
 Activates from your hand 
 Activates from your Graveyard 
 Activates if destroyed by battle 
 Activates if destroyed by card effect 
 
 Monster / Spell / Trap  categories  
 Cannot be destroyed by card effects 
 
 Summoning  categories  
 Special Summons itself from your hand 
 Special Summons itself from your Graveyard 
 Special Summons from your hand 
 Special Summons from your Deck 
 Special Summons from your Graveyard 
 
 Miscellaneous  
 Requires control of specific Type 
 Requires control of specific Level 
 Only once per turn 
 Female 
 
 
 Other card information 
 Gallery 
 Rulings 
 Errata 
 Tips 
 Appearances 
 Trivia 
 Lores 
 Artworks 
 Names 
 External links 
 
  Yugioh-Card card database: 14368 ( ja  ( rulings )   en   fr   de   it   pt   es   ko ) YuGiOh Prices 
 
 
 
   
" Dark Magician Girl " 「ブラック・マジシャン・ガール」 Members 
 Dark Magician Girl Dark Magician Girl the Dragon Knight Toon Dark Magician Girl 
 Support 
 Dark Burning Attack 
 Related 
 Apprentice Illusion Magician Dark Magician Dark Magician The Dark Magicians Magi Magi ☆ Magician Gal Magician of Black Chaos Magician's Valkyria Magicians' Souls Magikuriboh Palladium Oracle Mana 
 Bond Between Teacher and Student Dark Burning Magic Dark Magic Expanded Dark Magic Inheritance Dark Magic Twin Burst The Eye of Timaeus Magic Formula Magical Dimension Magician's Salvation Magicians' Combination Magicians' Defense Sage's Stone Secrets of Dark Magic Soul Servant Toon World 
 
   
" Kuriboh " 「クリボー」 Members 
 Ankuriboh Astral Kuriboh Clear Kuriboh Galakuriboh Junkuriboh Kuribah Kuribee Kuribeh Kuriboh Kuriboh Token Kuribohrn Kuriboo Linkuriboh Magikuriboh Performapal Barokuriboh Performapal ClassiKuriboh Performapal Kuribohble Rainbow Kuriboh Relinkuriboh Sphere Kuriboh Winged Kuriboh Winged Kuriboh LV10 Winged Kuriboh LV9 
 The Flute of Summoning Kuriboh 
 Support 
 Kuribabylon Kuribah Kuribee Kuribeh Kuribohrn Kuriboo Skilled Brown Magician 
 Generation Next 
 Related 
 Donyoribo @Ignister Kuribandit Kuribon Kuriphoton Kurivolt Light and Darkness Dragon Linguriboh Ma'at Palladium Oracle Mana Wretched Ghost of the Attic 
 Berserker Crush Detonate Five Star Twilight Monster Reborn Multiply Sabatiel - The Philosopher's Stone Transcendent Wings 
 
   
" Magician Girl " 「マジシャン・ガール」 Members 
 Apple Magician Girl Berry Magician Girl Chocolate Magician Girl Dark Magician Girl Dark Magician Girl the Dragon Knight Kiwi Magician Girl Lemon Magician Girl Toon Dark Magician Girl 
 Support 
 Apple Magician Girl Berry Magician Girl Kiwi Magician Girl Lemon Magician Girl 
 Related 
 Apprentice Illusion Magician Dark Magician Dark Magician The Dark Magicians Magi Magi ☆ Magician Gal Magician of Black Chaos Magician's Valkyria Magicians' Souls Palladium Oracle Mana 
 Dark Burning Magic Dark Magic Expanded The Eye of Timaeus Magic Formula Magical Dimension Magician's Salvation Magicians' Combination Magicians' Defense Sage's Stone Secrets of Dark Magic Soul Servant Toon World 
 
   
" Palladium " 「 守 護 神 官 」 Members 
 Palladium Oracle Mahad Palladium Oracle Mana 
 Support 
 Soul Servant 
 Related 
 Ankuriboh Dark Magician Dark Magician Dark Magician Girl 
 
 
 
 
Images: ['https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/1/1b/PalladiumOracleMana-TN19-EN-PScR-LE.png/revision/latest/scale-to-width-down/300?cb=20190906212650', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/3/39/LIGHT.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120918053832', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/e/e3/CG_Star.svg/revision/latest/scale-to-width-down/18?cb=20120918052836', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D']
Categories: Duel Monsters cards, TCG cards, OCG cards