Link: https://yugioh.fandom.com/wiki/Tri-Brigade_Kitt


 
 
 Tri-Brigade Kitt 鉄獣戦線  キット 
 
 English 
Tri-Brigade Kitt 
 French 
 Kitt Tri-Brigade Check translation 
 German 
 Sta-Brigade Kitt Check translation 
 Italian 
 Tri-Brigata Kitt Check translation 
 Korean 
 트라이브리게이드 키트 Check translation 
 Portuguese 
 Kitt da Tri-Brigada Check translation 
 Spanish 
 Tri-Brigada Kitt Check translation 
 Japanese (kana) 
 トライブリゲード キット Check translation 
 Japanese (base) 
 鉄獣戦線 キット Check translation 
 Japanese ( rōmaji ) 
Toraiburigēdo Kitto 
 Card type 
 Monster   
 Attribute 
 FIRE   
 Types 
 Beast  /  Effect 
 Level 
 2   
 ATK  /  DEF 
 700  /  1000 
 Passcode 
 56196385 
 Card effect types 
 
 
 Ignition 
 Trigger 
 Condition Statuses Unlimited   
 Card descriptions 
 
 
 
   English 
 
 
You can  banish  any number of  Beast ,  Beast-Warrior , and/or  Winged Beast   monsters  in your  GY ;  Special Summon  1 Beast, Beast-Warrior, or Winged Beast  Link Monster  from your  Extra Deck , with  Link Rating  equal to the number banished, also you can only use Beast, Beast-Warrior, and Winged Beast monsters as  Link Material  for the rest of this  turn . If this card is  sent  to the GY: You can send 1 " Tri-Brigade " card from your  Deck  to the GY, except "Tri-Brigade Kitt". You can only use each  effect  of "Tri-Brigade Kitt"  once per turn . 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Vous pouvez bannir un nombre de votre choix de monstres Bête, Bête-Guerrier et/ou Bête Ailée dans votre Cimetière ; Invoquez Spécialement 1 Monstre Lien Bête, Bête-Guerrier ou Bête Ailée depuis votre Extra Deck, avec une Classification Lien égale au nombre banni, et aussi, vous ne pouvez utiliser que des monstres Bête, Bête-Guerrier et Bête Ailée comme Matériel Lien le reste de ce tour. Si cette carte est envoyée au Cimetière : vous pouvez envoyer 1 carte "Tri-Brigade" ("Kitt Tri-Brigade" exclu) depuis votre Deck au Cimetière. Vous ne pouvez utiliser chaque effet de "Kitt Tri-Brigade" qu'une fois par tour. 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Du kannst eine beliebige Anzahl Ungeheuer-, Ungeheuer-Krieger- und/oder Geflügeltes Ungeheuer-Monster in deinem Friedhof verbannen; beschwöre 1 Ungeheuer-, Ungeheuer-Krieger- oder Geflügeltes Ungeheuer-Linkmonster, dessen Linkzahl der Anzahl der verbannten Monster entspricht, als Spezialbeschwörung von deinem Extra Deck, zusätzlich kannst du für den Rest dieses Spielzugs nur Ungeheuer-, Ungeheuer-Krieger- und Geflügeltes Ungeheuer-Monster als Linkmaterial verwenden. Falls diese Karte auf den Friedhof gelegt wird: Du kannst 1 „Sta-Brigade“-Karte von deinem Deck auf den Friedhof legen, außer „Sta-Brigade Kitt“. Du kannst jeden Effekt von „Sta-Brigade Kitt“ nur einmal pro Spielzug verwenden. 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Puoi bandire un qualsiasi numero di mostri Bestia, Guerriero-Bestia e/o Bestia Alata nel tuo Cimitero; Evoca Specialmente dal tuo Extra Deck 1 Mostro Link Bestia, Guerriero-Bestia o Bestia Alata con Classificazione Link pari al numero di mostri banditi, inoltre puoi utilizzare solo mostri Bestia, Guerriero-Bestia e Bestia Alata come Materiale Link per il resto di questo turno. Se questa carta viene mandata al Cimitero: puoi mandare 1 carta "Tri-Brigata" dal tuo Deck al Cimitero, eccetto "Tri-Brigata Kitt". Puoi utilizzare ogni effetto di "Tri-Brigata Kitt" una sola volta per turno. 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Você pode banir qualquer número de monstros Besta, Besta-Guerreira e/ou Besta Alada no seu Cemitério; Invoque por Invocação-Especial 1 Monstro Link Besta, Besta-Guerreira ou Besta Alada do seu Deck Adicional, com um Valor Link igual ao número banido e, além disso, você só pode usar monstros Besta, Besta-Guerreira e Besta Alada como Matéria Link pelo resto deste turno. Se este card for enviado para o Cemitério: Você pode enviar 1 card "Tri-Brigada" do seu Deck para o Cemitério, exceto "Kitt da Tri-Brigada". Você só pode usar cada efeito de "Kitt da Tri-Brigada" uma vez por turno. 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Puedes desterrar cualquier cantidad de monstruos Bestia, Guerrero-Bestia y/o Bestia Alada en tu Cementerio; Invoca de Modo Especial 1 Monstruo de Enlace Bestia, Guerrero-Bestia o Bestia Alada desde tu Deck Extra, con un Rating de Enlace igual al número de desterrados, y además por el resto de este turno sólo puedes usar monstruos Bestia, Guerrero-Bestia y Bestia Alada como Material de Enlace. Si esta carta es mandada al Cementerio: puedes mandar al Cementerio 1 carta "Tri-Brigada" en tu Deck, excepto "Tri-Brigada Kitt". Sólo puedes usar cada efecto de "Tri-Brigada Kitt" una vez por turno. 
 
 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：自分の墓地から獣族・獣戦士族・鳥獣族モンスターを任意の数だけ除外して発動できる。除外した数と同じ数のリンクマーカーを持つ獣族・獣戦士族・鳥獣族リンクモンスター１体を ＥＸ デッキから特殊召喚する。このターン、自分は獣族・獣戦士族・鳥獣族モンスターしかリンク素材にできない。②：このカードが墓地へ送られた場合に発動できる。デッキから「鉄獣戦線 キット」以外の「トライブリゲード」カード１枚を墓地へ送る。 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 이 카드명의 ①②의 효과는 각각 1턴에 1번밖에 사용할 수 없다. ①: 자신 묘지에서 야수족 / 야수전사족 / 비행야수족 몬스터를 임의의 수만큼 제외하고 발동할 수 있다. 제외한 수와 같은 수의 링크 마커를 가지는 야수족 / 야수전사족 / 비행야수족 링크 몬스터 1장을 엑스트라 덱에서 특수 소환한다. 이 턴에 자신은 야수족 / 야수전사족 / 비행야수족 몬스터밖에 링크 소재로 할 수 없다. ②: 이 카드가 묘지로 보내졌을 경우에 발동할 수 있다. 덱에서 "트라이브리게이드 키트" 이외의 "트라이브리게이드" 카드 1장을 묘지로 보낸다. 
 
 
 
 TCG  sets 
 
 
 
   English 
 
 
 Release date Card code Set Rarity 2021-02-04 BLVO-EN010 Blazing Vortex Super Rare 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Release date Card code Set French name Rarity 2021-02-04 BLVO-FR010 Blazing Vortex Vortex Embrasé Super Rare 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Release date Card code Set German name Rarity 2021-02-04 BLVO-DE010 Blazing Vortex Blazing Vortex Super Rare 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Release date Card code Set Italian name Rarity 2021-02-04 BLVO-IT010 Blazing Vortex Vortice Fiammeggiante Super Rare 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Release date Card code Set Portuguese name Rarity 2021-02-04 BLVO-PT010 Blazing Vortex Vórtice Ardente Super Rare 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Release date Card code Set Spanish name Rarity 2021-02-04 BLVO-SP010 Blazing Vortex Vórtice Abrasador Super Rare 
 
 
 
 OCG  sets 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Release date Card code Set Japanese name Rarity 2020-10-31 BLVO-JP010 Blazing Vortex ブレイジング・ボルテックス Rare 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 Release date Card code Set Korean name Rarity 2021-02-04 BLVO-KR010 Blazing Vortex 블레이징 보텍스 Rare 
 
 
 
 Card search categories 
 
 
 Supports   
 Beast 
 Beast-Warrior 
 Winged Beast 
 Link Monster 
 
 Archetypes  and  series   
 Tri-Brigade 
 
 Supports   archetypes   
 Tri-Brigade 
 
 Actions  
 Activates from your Graveyard 
 Sends from your Deck to your Graveyard 
 
 Summoning  categories  
 Special Summons from your Extra Deck 
 Restricts usage of other Materials 
 
 Banished  categories  
 Banishes from Graveyard for cost 
 
 Miscellaneous  
 Only once per turn 
 Female 
 
 
 Other card information 
 Gallery 
 Rulings 
 Errata 
 Tips 
 Appearances 
 Trivia 
 Lores 
 Artworks 
 Names 
 External links 
 
  Yugioh-Card card database: 15701 ( ja  ( rulings )   en   fr   de   it   pt   es   ko ) YuGiOh Prices 
 
 
 
   
" Tri-Brigade " 「トライブリゲード」 Members 
 Tri-Brigade Arms "Bucephalus II" Tri-Brigade Bearbrumm the Rampant Rampager Tri-Brigade Ferrijit the Barren Blossom Tri-Brigade Fraktall Tri-Brigade Kerass Tri-Brigade Kitt Tri-Brigade Mercourier Tri-Brigade Nervall Tri-Brigade Rugal the Silver Sheller Tri-Brigade Shuraig the Ominous Omen 
 Tri-Brigade Airborne Assault Tri-Brigade Oath Tri-Brigade Rendezvous Tri-Brigade Revolt Tri-Brigade Showdown Tri-Brigade Stand-Off 
 Support 
 Brigrand the Glory Dragon Tri-Brigade Arms "Bucephalus II" Tri-Brigade Bearbrumm the Rampant Rampager Tri-Brigade Kitt Tri-Brigade Nervall 
 Tri-Brigade Revolt Tri-Brigade Showdown 
 Related 
 Albaz the Ashen Fallen of Albaz Lindwurm the Hammer Dragon Springans Kitt 
 Tribe Drive 
 
 
 
 
Images: ['https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/f/fb/TriBrigadeKitt-BLVO-EN-SR-1E.png/revision/latest/scale-to-width-down/300?cb=20210213210325', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/d/d6/FIRE.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120918053839', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/e/e3/CG_Star.svg/revision/latest/scale-to-width-down/18?cb=20120918052836', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D']
Categories: Duel Monsters cards, TCG cards, OCG cards