Link: https://yugioh.fandom.com/wiki/Chaos_Emperor,_the_Dragon_of_Armageddon


 
 
 Chaos Emperor, the Dragon of Armageddon 終 焉 龍  カオス・エンペラー 
 
 English 
Chaos Emperor, the Dragon of Armageddon 
 French 
 Empereur du Chaos, le Dragon de l'Armageddon Check translation 
 German 
 Chaos-Imperator, der Drache des Armageddon Check translation 
 Italian 
 Imperatore del Chaos, il Drago dell'Armageddon Check translation 
 Korean 
 종언룡 카오스 엠페러 Check translation 
 Portuguese 
 Imperador do Caos, o Dragão do Armagedom Check translation 
 Spanish 
 Emperador del Caos, el Dragón del Armagedón Check translation 
 Japanese (kana) 
 しゅうえんりゅう カオス・エンペラー Check translation 
 Japanese (base) 
 終焉龍 カオス・エンペラー Check translation 
 Japanese ( rōmaji ) 
Shūenryū Kaosu Enperā 
 Japanese (translated) 
Armageddon Dragon - Chaos Emperor 
 Card type 
 Monster   
 Attribute 
 DARK   
 Types 
 Dragon  /  Pendulum  /  Effect 
 Level 
 8   
 Pendulum Scale 
   1 
 ATK  /  DEF 
 3000  /  2500 
 Passcode 
 04538826 
 Card effect types 
 Pendulum Effect  
 Ignition-like 
 Monster Effect 
 Summon 
 Ignition Statuses Unlimited   
 Card descriptions 
 
 
 
   English 
 
 
 Pendulum Effect : You can  pay  1000  LP , then  target  1 of your  banished   Dragon   monsters ;  destroy  this card, and if you do,  add  that monster to your  hand . You can only use this  effect  of "Chaos Emperor, the Dragon of Armageddon"  once per turn . Monster Effect : Cannot be  Normal Summoned / Set .  Must be Special Summoned  (from your hand or  Extra Deck ) by  banishing  1  LIGHT  and 1  DARK   monster  from your  GY . You can only  Special Summon  "Chaos Emperor, the Dragon of Armageddon"  once per turn  this way. Once per turn: You can  pay  half your  LP ;  send  as many cards you  control  as possible to the GY, except from the  Extra Monster Zone , and if you do, send cards your opponent controls to the GY, up to the number of your cards sent to the GY, then,  inflict  300  damage  to your opponent for each of their cards sent to the GY by this card's effect. If this face-up Special Summoned card  leaves the field ,  return  it to the bottom of the  Deck . 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Effet Pendule  
 Vous pouvez payer 1000 LP, puis ciblez 1 de vos monstres Dragon bannis ; détruisez cette carte, et si vous le faites, ajoutez le monstre à votre main. Vous ne pouvez utiliser cet effet de "Empereur du Chaos, le Dragon de l'Armageddon" qu'une fois par tour. 
 Effet de Monstre  
   Ni Invocable Normalement ni Posable Normalement. Uniquement Invocable Spécialement (depuis votre main ou Extra Deck) en bannissant 1 monstre LUMIÈRE et 1 monstre TÉNÈBRES depuis votre Cimetière. Vous ne pouvez Invoquer Spécialement "Empereur du Chaos, le Dragon de l'Armageddon" qu'une fois par tour de cette façon. Une fois par tour : vous pouvez payer la moitié de vos LP ; envoyez autant de cartes que vous contrôlez que possible au Cimetière, sauf depuis la Zone Monstre Extra, et si vous le faites, envoyez un nombre de cartes contrôlées par votre adversaire au Cimetière, inférieur ou égal au nombre de vos cartes envoyées au Cimetière, puis, infligez 300 points de dommages à votre adversaire pour chaque carte envoyée à son Cimetière par l'effet de cette carte. Si cette carte face recto Invoquée Spécialement quitte le Terrain, renvoyez-la au-dessous du Deck. 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Pendeleffekt 
 Du kannst 1000 LP zahlen und dann 1 deiner verbannten Drache-Monster wählen; zerstöre diese Karte und falls du dies tust, füge das Monster deiner Hand hinzu. Du kannst diesen Effekt von „Chaos-Imperator, der Drache des Armageddon“ nur einmal pro Spielzug verwenden. 
 Monstereffekt 
   Kann nicht als Normalbeschwörung beschworen/gesetzt werden. Muss als Spezialbeschwörung (von deiner Hand oder deinem Extra Deck) beschworen werden, indem du 1 LICHT und 1 FINSTERNIS Monster von deinem Friedhof verbannst. Du kannst „Chaos-Imperator, der Drache des Armageddon“ nur einmal pro Spielzug auf diese Art als Spezialbeschwörung beschwören. Einmal pro Spielzug: Du kannst die Hälfte deiner LP zahlen; lege so viele Karten, die du kontrollierst, wie möglich auf den Friedhof, außer von der Extra-Monsterzone, und falls du dies tust, lege Karten, die dein Gegner kontrolliert, bis zur Anzahl deiner auf den Friedhof gelegten Karten auf den Friedhof, dann füge deinem Gegner für jede Karte, die durch den Effekt dieser Karte auf seinen Friedhof gelegt wurde, 300 Schaden zu. Falls diese offene als Spezialbeschwörung beschworene Karte das Spielfeld verlässt, lege sie unters Deck zurück. 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Effetto Pendulum 
 Puoi pagare 1000 LP, poi scegliere come bersaglio 1 dei tuoi mostri Drago banditi; distruggi questa carta e, se lo fai, aggiungi quel mostro alla tua mano. Puoi utilizzare questo effetto di "Imperatore del Chaos, il Drago dell'Armageddon" una sola volta per turno. 
 Effetto Mostro 
   Non può essere Evocato Normalmente/Posizionato. Deve essere Evocato Specialmente (dalla tua mano o Extra Deck) bandendo 1 mostro LUCE e 1 mostro OSCURITÀ dal tuo Cimitero. Puoi Evocare Specialmente "Imperatore del Chaos, il Drago dell'Armageddon" una sola volta per turno in questo modo. Una volta per turno: puoi pagare la metà dei tuoi LP; manda al Cimitero tante carte che controlli quante possibile, eccetto per la Zona Mostri Extra e, se lo fai, manda al Cimitero carte controllate dal tuo avversario, fino al numero di tue carte mandate al Cimitero, poi infliggi 300 danni al tuo avversario per ogni carta mandata al suo Cimitero dall'effetto di questa carta. Se questa carta scoperta Evocata Specialmente lascia il Terreno, falla ritornare in fondo al Deck. 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Efeito de Pêndulo 
 Você pode pagar 1000 PV e, depois, escolha 1 dos seus monstros Dragão banidos; destrua este card e, se isso acontecer, adicione esse monstro à sua mão. Você só pode usar este efeito de "Imperador do Caos, o Dragão do Armagedom" uma vez por turno. 
 Efeito de Monstro 
   Não pode ser Invocado por Invocação-Normal/Baixado. Deve ser Invocado por Invocação-Especial (da sua mão ou do Deck Adicional) ao banir 1 monstro de LUZ e 1 de TREVAS do seu Cemitério. Você só pode Invocar "Imperador do Caos, o Dragão do Armagedom" por Invocação-Especial uma vez por turno desta forma. Uma vez por turno: você pode pagar metade dos seus PV; envie tantos cards que você controla quanto possível para o Cemitério, exceto da Zona de Monstros Adicional e, se isso acontecer, envie cards que seu oponente controla para o Cemitério, até o número dos seus cards enviados para o Cemitério e, depois, cause 300 de dano ao seu oponente para cada card enviado para o Cemitério dele pelo efeito deste card. Se este card com a face para cima Invocado por Invocação-Especial deixar o campo, devolva-o para o fundo do Deck. 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Efecto de Péndulo 
 Puedes pagar 1000 LP, y después seleccionar 1 de tus monstruos Dragón desterrados; destruye esta carta y, si lo haces, añade ese monstruo a tu mano. Sólo puedes usar este efecto de "Emperador del Caos, el Dragón del Armagedón" una vez por turno. 
 Efecto de Monstruo 
   No puede ser Invocado de Modo Normal/Colocado. Debe ser Invocado de Modo Especial (desde tu mano o Deck Extra) desterrando 1 monstruo de LUZ y 1 monstruo de OSCURIDAD en tu Cementerio. Sólo puedes Invocar de Modo Especial a "Emperador del Caos, el Dragón del Armagedón" una vez por turno de esta forma. Una vez por turno: puedes pagar la mitad de tus LP; manda al Cementerio tantas cartas que controles como sea posible, excepto desde la Zona de Monstruos Extra y, si lo haces, manda al Cementerio hasta tantas cartas que controle tu adversario como la cantidad de tus cartas mandadas al Cementerio, y después inflige 300 puntos de daño a tu adversario por cada carta mandada a su Cementerio por el efecto de esta carta. Si esta carta Invocada de Modo Especial boca arriba deja el Campo, devuélvela al fondo del Deck. 
 
 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Ｐ 効 果 
 このカード名の Ｐ 効果は１ターンに１度しか使用できない。①：１０００ＬＰを払い、除外されている自分のドラゴン族モンスター１体を対象として発動できる。このカードを破壊し、そのモンスターを手札に加える。 
 モンスターの 効 果 
   このカードは通常召喚できない。「終焉龍 カオス・エンペラー」は１ターンに１度、自分の墓地の光属性と闇属性のモンスターを１体ずつ除外した場合のみ、手札・ ＥＸ デッキから特殊召喚できる。①：１ターンに１度、ＬＰを半分払って発動できる。 ＥＸ モンスターゾーン以外の自分フィールドのカードを全て墓地へ送り、墓地へ送った数まで相手フィールドのカードを選んで墓地へ送る。その後、相手の墓地へ送った数×３００ダメージを相手に与える。②：特殊召喚した表側表示のこのカードはフィールドから離れた場合にデッキの一番下に戻る。 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 펜듈럼 효과 
 이 카드명의 펜듈럼 효과는 1턴에 1번밖에 사용할 수 없다. ①: 1000 LP를 지불하고, 제외되어 있는 자신의 드래곤족 몬스터 1장을 대상으로 하여 발동할 수 있다. 이 카드를 파괴하고, 그 몬스터를 패에 넣는다. 
 몬스터의 효과 
   이 카드는 통상 소환할 수 없다. "종언룡 카오스 엠페러"는 1턴에 1번, 자신 묘지의 빛 속성과 어둠 속성 몬스터를 1장씩 제외했을 경우에만, 패 / 엑스트라 덱에서 특수 소환할 수 있다. ①: 1턴에 1번, LP를 절반 지불하고 발동할 수 있다. 엑스트라 몬스터 존 이외의 자신 필드의 카드를 전부 묘지로 보내고, 묘지로 보낸 수까지 상대 필드의 카드를 골라 묘지로 보낸다. 그 후, 상대 묘지로 보낸 수 × 300 데미지를 상대에게 준다. ②: 특수 소환한 앞면 표시의 이 카드는 필드에서 벗어났을 경우에 덱 맨 아래로 되돌아간다. 
 
 
 
 TCG  sets 
 
 
 
   English 
 
 
 Release date Card code Set Rarity 2018-09-22 YCSW-EN011 Yu-Gi-Oh! Championship Series 2018 prize card Super Rare 2018-09-22 YCSW-EN011 Yu-Gi-Oh! Championship Series 2018 prize card Ultra Rare 2020-07-23 BLAR-EN051 Battles of Legend: Armageddon Secret Rare 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Release date Card code Set French name Rarity 2020-07-23 BLAR-FR051 Battles of Legend: Armageddon Batailles de Légende : Armageddon Secret Rare 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Release date Card code Set German name Rarity 2020-07-23 BLAR-DE051 Battles of Legend: Armageddon Battles of Legend: Armageddon Secret Rare 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Release date Card code Set Italian name Rarity 2020-07-23 BLAR-IT051 Battles of Legend: Armageddon Battaglie della Leggenda: Armageddon Secret Rare 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Release date Card code Set Portuguese name Rarity 2020-07-23 BLAR-PT051 Battles of Legend: Armageddon Batalha das Lendas: Armagedom Secret Rare 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Release date Card code Set Spanish name Rarity 2020-07-23 BLAR-SP051 Battles of Legend: Armageddon Batallas de Leyenda: Armagedón Secret Rare 
 
 
 
 OCG  sets 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Release date Card code Set Japanese name Rarity 2018-05-21 VP18-JP004 20th Anniversary Legendary Dragons ２０ｔｈ　ＡＮＮＩＶＥＲＳＡＲＹ　ＬＥＧＥＮＤＡＲＹ ＤＲＡＧＯＮＳ Ultra Rare 2019-11-23 LVP3-JP005 LINK VRAINS Pack 3 ＬＩＮＫ　ＶＲＡＩＮＳ　ＰＡＣＫ　３ Rare 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 Release date Card code Set Korean name Rarity 2019-09-24 PP14-KRB15 Premium Pack Vol.14 2nd Wave 프리미엄 팩 Vol.14 2nd WAVE Ultra Rare 2019-09-24 PP14-KRB15 Premium Pack Vol.14 2nd Wave 프리미엄 팩 Vol.14 2nd WAVE Secret Rare 2019-09-24 PP14-KRB15 Premium Pack Vol.14 2nd Wave 프리미엄 팩 Vol.14 2nd WAVE Normal Parallel Rare 2020-02-13 LVP3-KR005 LINK VRAINS Pack 3 링크 브레인즈 팩 ３ Rare 
 
 
 
 Card search categories 
 
 
 Supports   
 Dragon 
 DARK 
 LIGHT 
 
 Archetypes  and  series   
 Chaos 
 
 Actions  
 Adds banished cards to the hand 
 Sends from your field to your Graveyard 
 Sends from your opponent's field to your opponent's Graveyard 
 Returns itself from field to Deck 
 
 Monster / Spell / Trap  categories  
 Destroys itself 
 
 Summoning  categories  
 Cannot Normal Summon 
 Cannot Set 
 Cannot be Pendulum Summoned 
 Nomi 
 Special Summons itself from your hand 
 Special Summons itself from your Extra Deck 
 Special Summon by its own condition once per turn 
 
 Banished  categories  
 Banishes from Graveyard for cost 
 
 LP   
 Pays LP for cost 
 Halves the player's LP 
 Damages your opponent 
 
 Miscellaneous  
 Special Summon Monster 
 Limited activations 
 Only once per turn 
 
 
 Other card information 
 Gallery 
 Rulings 
 Errata 
 Tips 
 Appearances 
 Trivia 
 Lores 
 Artworks 
 Names 
 External links 
 
  Yugioh-Card card database: 13975 ( ja  ( rulings )   en   fr   de   it   pt   es   ko ) YuGiOh Prices 
 
 
 
   
" Chaos " 「カオス」 Members 
 Black Luster Soldier Black Luster Soldier Black Luster Soldier - Envoy of the Beginning Black Luster Soldier - Envoy of the Evening Twilight Black Luster Soldier - Sacred Soldier Black Luster Soldier - Soldier of Chaos Black Luster Soldier - Super Soldier Blue-Eyes Chaos Dragon Blue-Eyes Chaos MAX Dragon CXyz Barian Hope CXyz Battleship Cherry Blossom CXyz Coach Lord Ultimatrainer CXyz Comics Hero Legend Arthur CXyz Dark Fairy Cheer Girl CXyz Mechquipped Djinn Angeneral CXyz N.As.Ch. Knight CXyz Simon the Great Moral Leader CXyz Skypalace Babylon Chaos Ancient Gear Giant Chaos Archfiend Chaos Beast Chaos Betrayer Chaos Command Magician Chaos Core The Chaos Creator Chaos Daedalus Chaos Emperor Dragon - Envoy of the End Chaos Emperor, the Dragon of Armageddon Chaos Goddess Chaos Grepher Chaos Hunter Chaos King Archfiend Chaos Mirage Dragon Chaos Necromancer Chaos Nephthys Chaos Ruler, the Chaotic Magical Dragon Chaos Sorcerer Chaos Witch Chaos-End Master Chaosrider Gustaph Contrast HERO Chaos Core of Chaos D/D/D Chaos King Apocalypse Elemental HERO Chaos Neos Illusion of Chaos Kamionwizard The Legendary Swordmaster Black Luster Soldier Magician of Black Chaos Magician of Black Chaos MAX Magician of Chaos Master of Chaos Morphing Jar #2 Number C1: Numeron Chaos Gate Sunya Number C5: Chaos Chimera Dragon Number C6: Chronomaly Chaos Atlandis Number C9: Chaos Dyson Sphere Number C15: Gimmick Puppet Giant Hunter Number C32: Shark Drake Veiss Number C39: Utopia Ray Number C39: Utopia Ray V Number C39: Utopia Ray Victory Number C40: Gimmick Puppet of Dark Strings Number C43: High Manipulator of Chaos Number C65: King Overfiend Number C69: Heraldry Crest of Horror Number C73: Abyss Supra Splash Number C80: Requiem in Berserk Number C88: Gimmick Puppet Disaster Leo Number C92: Heart-eartH Chaos Dragon Number C96: Dark Storm Number C1000: Numerounius Number C101: Silent Honor DARK Number C102: Archfiend Seraph Number C103: Ragnafinity Number C104: Umbral Horror Masquerade Number C105: Battlin' Boxer Comet Cestus Number C106: Giant Red Hand Number C107: Neo Galaxy-Eyes Tachyon Dragon Number iC1000: Numerounius Numerounia Phantom of Chaos Shell of Chaos Sphere of Chaos Toon Black Luster Soldier Ultimate Dragonic Utopia Ray Ultimate Leo Utopia Ray 
 Barian's Chaos Draw Black Luster Ritual Black Magic Ritual Chaos Burst Chaos End Chaos Form Chaos Greed Chaos Infinity Chaos Phantasm Chaos Space Chaos Trap Hole Chaos Zone Eternal Chaos Gateway to Chaos Numeron Chaos Ritual Rank-Up-Magic Argent Chaos Force Rank-Up-Magic Quick Chaos Tachyon Chaos Hole Yellow Luster Shield 
 Support 
 Chaos Archfiend Magician of Chaos Master of Chaos 
 Chaos Form 
 Related 
 Battlecruiser Dianthus Beginning Knight Black Dragon Collapserpent Blue-Eyes Ultimate Dragon Blue-Eyes White Dragon Chaos Dragon Levianeer Chaos Valkyria Coach King Giantrainer Comics Hero King Arthur The Creator Curtain of the Dark Ones Dark End Dragon Dark Magician Dark Magician Girl Dark Magician of Chaos Darkflare Dragon Demise, Agent of Armageddon Demise, King of Armageddon Demise, Supreme King of Armageddon Dragon Master Knight Dunames Dark Witch Dwarf Star Dragon Planeter Eclipse Wyvern Elemental HERO Neos Envoy of Chaos Evening Twilight Knight Fairy Cheer Girl Gaia, the Mid-Knight Sun Gaia, the Polar Knight Galaxy-Eyes Photon Dragon Levia-Dragon - Daedalus Light End Dragon Light and Darkness Dragon Lightpulsar Dragon Lightray Sorcerer Magician of Dark Illusion Mechquipped Angineer Mirage Dragon Mystical Elf N.As.H. Knight Neo-Spacian Dark Panther Neo-Spacian Glow Moss Norito the Moral Leader Number 6: Chronomaly Atlandis Number 9: Dyson Sphere Number 32: Shark Drake Number 39: Utopia Number 43: Manipulator of Souls Number 62: Galaxy-Eyes Prime Photon Dragon Number 65: Djinn Buster ... further results 
 Beginning of Heaven and Earth Chaos Scepter Blast Chaos Seed Dedication through Light and Darkness Dragon's Rebirth End of the World Exchange of Night and Day Marshalling Field Primal Seed Rank-Up-Magic - The Seventh One Super Soldier Ritual Super Soldier Synthesis 
 
 
 
 
Images: ['https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/e/e7/ChaosEmperortheDragonofArmageddon-BLAR-EN-ScR-1E.png/revision/latest/scale-to-width-down/300?cb=20200725181037', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/d/de/DARK.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120918053848', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/e/e3/CG_Star.svg/revision/latest/scale-to-width-down/18?cb=20120918052836', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D']
Categories: Duel Monsters cards, TCG cards, OCG cards