Link: https://yugioh.fandom.com/wiki/Buster_Whelp_of_the_Destruction_Swordsman


 
 
 Buster Whelp of the Destruction Swordsman 破 壊 剣 士 の 伴 竜 
 
 English 
Buster Whelp of the Destruction Swordsman 
 French 
 Jeune Buster, Soldat de l'Épée Destructrice Check translation 
 German 
 Buster-Welpe des Zerstörungsschwertkämpfers Check translation 
 Italian 
 Combattente Cucciolo del Soldato Spada della Distruzion Check translation 
 Korean 
 파괴검사의 반룡 Check translation 
 Portuguese 
 Filhote Notável do Soldado da Espada da Destruição Check translation 
 Spanish 
 Cría Buster del Esgrimista de la Espada de la Destrucción Check translation 
 Japanese (kana) 
 はかいけんしのばんりゅう Check translation 
 Japanese (base) 
 破壊剣士の伴竜 Check translation 
 Japanese ( rōmaji ) 
Hakaikenshi no Banryū 
 Japanese (translated) 
Dragon Whelp of the Destruction Swordsman 
 Card type 
 Monster   
 Attribute 
 LIGHT   
 Types 
 Dragon  /  Tuner  /  Effect 
 Level 
 1   
 ATK  /  DEF 
 400  /  300 
 Passcode 
 49823708 
 Card effect types 
 
 
 Trigger 
 Condition 
 Ignition 
 Ignition Statuses Unlimited   
 Card descriptions 
 
 
 
   English 
 
 
When this card is  Normal Summoned : You can  add  1 " Destruction Sword " card from your  Deck  to your hand, except "Buster Whelp of the Destruction Swordsman". You can only use 1 of the following  effects  of "Buster Whelp of the Destruction Swordsman" per  turn , and only  once that turn . ● You can  Tribute  this card;  Special Summon  1 " Buster Blader " from your  hand  or  Graveyard . ● If this card is in your Graveyard and you  control  "Buster Blader": You can  discard  1 "Destruction Sword" card; Special Summon this card. 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Lorsque cette carte est Invoquée Normalement : vous pouvez ajouter 1 carte "Épée Destructrice" ("Jeune Buster, Soldat de l'Épée Destructrice" exclu) depuis votre Deck à votre main. Vous ne pouvez utiliser qu'1 des effets suivants de "Jeune Buster, Soldat de l'Épée Destructrice" par tour, et uniquement une fois le tour. ● Vous pouvez Sacrifier cette carte ; Invoquez Spécialement 1 "Buster Blader" depuis votre main ou Cimetière. ● Si cette carte est dans votre Cimetière et que vous contrôlez "Buster Blader" : vous pouvez défausser 1 carte "Épée Destructrice" ; Invoquez Spécialement cette carte. 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Wenn diese Karte als Normalbeschwörung beschworen wird: Du kannst deiner Hand 1 „Zerstörungsschwert“-Karte von deinem Deck hinzufügen, außer „Buster-Welpe des Zerstörungsschwertkämpfers“. Du kannst nur 1 der folgenden Effekte von „Buster-Welpe des Zerstörungsschwertkämpfers“ pro Spielzug verwenden und in dem Spielzug nur einmal. ● Du kannst diese Karte als Tribut anbieten; beschwöre 1 „Buster-Klingenkämpfer“ als Spezialbeschwörung von deiner Hand oder deinem Friedhof. ● Falls diese Karte in deinem Friedhof liegt und du „Buster-Klingenkämpfer“ kontrollierst: Du kannst 1 „Zerstörungsschwert“-Karte abwerfen; beschwöre diese Karte als Spezialbeschwörung. 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Quando questa carta viene Evocata Normalmente: puoi aggiungere 1 carta "Spada della Distruzione" dal tuo Deck alla tua mano, eccetto "Combattente Cucciolo del Soldato Spada della Distruzione". Puoi utilizzare solo 1 dei seguenti effetti di "Combattente Cucciolo del Soldato Spada della Distruzione" per turno, e solo una volta in quel turno. ● Puoi offrire come Tributo questa carta; Evoca Specialmente 1 "Combattente delle Lame" dalla tua mano o Cimitero. ● Se questa carta è nel tuo Cimitero e tu controlli "Combattente delle Lame": puoi scartare 1 carta "Spada della Distruzione"; Evoca Specialmente questa carta. 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Quando este card for Invocado por Invocação-Normal: você pode adicionar 1 card "Espada da Destruição" do seu Deck à sua mão, exceto "Filhote Notável do Soldado da Espada da Destruição". Você só pode usar 1 dos seguintes efeitos de "Filhote Notável do Soldado da Espada da Destruição" por turno e apenas uma vez por turno. ● Você pode oferecer este card como Tributo; Invoque por Invocação-Especial 1 "Blader Notável" da sua mão ou Cemitério. ● Se este card estiver no seu Cemitério e você controlar "Blader Notável": você pode descartar 1 card "Espada da Destruição"; Invoque este card por Invocação-Especial. 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Cuando esta carta es Invocada de Modo Normal: puedes añadir a tu mano 1 carta "la Espada de la Destrucción" en tu Deck, excepto "Cría Buster del Esgrimista de la Espada de la Destrucción". Sólo puedes usar 1 de los siguientes efectos de "Cría Buster del Esgrimista de la Espada de la Destrucción" por turno, y sólo una vez ese turno. ● Puedes Sacrificar esta carta; Invoca de Modo Especial, desde tu mano o Cementerio, 1 "Buster Blader". ● Si esta carta está en tu Cementerio y tú controlas "Buster Blader": puedes descartar 1 carta "la Espada de la Destrucción"; Invoca esta carta de Modo Especial. 
 
 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 このカード名の②③の効果は１ターンに１度、いずれか１つしか使用できない。①：このカードが召喚に成功した時に発動できる。デッキから「破壊剣士の伴竜」以外の「破壊剣」カード１枚を手札に加える。②：このカードをリリースして発動できる。自分の手札・墓地から「バスター・ブレイダー」１体を選んで特殊召喚する。③：このカードが墓地に存在し、自分フィールドに「バスター・ブレイダー」が存在する場合、手札から「破壊剣」カード１枚を捨てて発動できる。このカードを特殊召喚する。 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 이 카드명의 ②③의 효과는 1턴에 1번, 어느 쪽이든 1개밖에 사용할 수 없다. ①: 이 카드가 일반 소환에 성공했을 때에 발동할 수 있다. 덱에서 "파괴검사의 반룡" 이외의 "파괴검" 카드 1장을 패에 넣는다. ②: 이 카드를 릴리스하고 발동할 수 있다. 자신의 패 / 묘지에서 "버스터 블레이더" 1장을 골라 특수 소환한다. ③: 이 카드가 묘지에 존재하고, 자신 필드에 "버스터 블레이더"가 존재할 경우, 패에서 "파괴검" 카드 1장을 버리고 발동할 수 있다. 이 카드를 특수 소환한다. 
 
 
 
 TCG  sets 
 
 
 
   English 
 
 
 Release date Card code Set Rarity 2016-01-14 BOSH-EN019 Breakers of Shadow Super Rare 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Release date Card code Set French name Rarity 2016-01-14 BOSH-FR019 Breakers of Shadow Les Destructeurs de L'ombre Super Rare 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Release date Card code Set German name Rarity 2016-01-14 BOSH-DE019 Breakers of Shadow Breakers of Shadow Super Rare 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Release date Card code Set Italian name Rarity 2016-01-14 BOSH-IT019 Breakers of Shadow Distruttori dell'Ombra Super Rare 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Release date Card code Set Portuguese name Rarity 2016-01-15 BOSH-PT019 Breakers of Shadow Destruidores das Sombras Super Rare 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Release date Card code Set Spanish name Rarity 2016-01-14 BOSH-SP019 Breakers of Shadow Destructores de las Sombras Super Rare 
 
 
 
 OCG  sets 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Release date Card code Set Japanese name Rarity 2015-10-17 BOSH-JP019 Breakers of Shadow ブレイカーズ・オブ・シャドウ Rare 2019-11-23 LVP3-JP010 LINK VRAINS Pack 3 ＬＩＮＫ　ＶＲＡＩＮＳ　ＰＡＣＫ　３ Common 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 Release date Card code Set Korean name Rarity 2016-02-16 BOSH-KR019 Breakers of Shadow 브레이커즈 오브 섀도우 Rare 2020-02-13 LVP3-KR010 LINK VRAINS Pack 3 링크 브레인즈 팩 ３ Common 
 
 
 
 Card search categories 
 
 
 Supports   
 Buster Blader 
 
 Archetypes  and  series   
 Destruction Sword 
 
 Supports   archetypes   
 Destruction Sword 
 
 Related to  archetypes  and  series   
 Buster Blader  
 
 Actions  
 Activates upon Normal Summon 
 Adds from Deck to hand 
 Tributes itself for cost 
 Activates from your Graveyard 
 Discards for cost 
 
 Summoning  categories  
 Special Summons from your Graveyard 
 Special Summons from your hand 
 Special Summons itself from your Graveyard 
 
 Miscellaneous  
 Only 1 effect once per turn 
 
 
 Other card information 
 Gallery 
 Rulings 
 Errata 
 Tips 
 Appearances 
 Trivia 
 Lores 
 Artworks 
 Names 
 External links 
 
  Yugioh-Card card database: 12127 ( ja  ( rulings )   en   fr   de   it   pt   es   ko ) YuGiOh Prices 
 
 
 
   
" Buster Blader " 「バスター・ブレイダー」 Members 
 Buster Blader Buster Blader, the Destruction Swordmaster Buster Blader, the Dragon Destroyer Swordsman Toon Buster Blader 
 Support 
 Buster Dragon Protector Whelp of the Destruction Swordsman 
 Destruction Sword Flash Destruction Sword Memories Karma of the Destruction Swordsman Prologue of the Destruction Swordsman 
 Related 
 Buster Whelp of the Destruction Swordsman Dark Magician Dark Magician Dark Paladin Dragon Buster Destruction Sword Robot Buster Destruction Sword Skilled White Magician Wizard Buster Destruction Sword 
 Destruction Swordsman Fusion Emblem of Dragon Destroyer Miracle Restoring Toon World 
 
   
" Destruction Sword " 「 破 壊 剣 」 Members 
 Buster Blader, the Destruction Swordmaster Buster Whelp of the Destruction Swordsman Dragon Buster Destruction Sword Protector Whelp of the Destruction Swordsman Robot Buster Destruction Sword Wizard Buster Destruction Sword 
 Destruction Sword Flash Destruction Sword Memories Destruction Swordsman Fusion Karma of the Destruction Swordsman Prologue of the Destruction Swordsman 
 Support 
 Buster Dragon Buster Whelp of the Destruction Swordsman Protector Whelp of the Destruction Swordsman Wizard Buster Destruction Sword 
 Destruction Sword Memories Karma of the Destruction Swordsman Prologue of the Destruction Swordsman 
 Related 
 Buster Blader Buster Blader, the Dragon Destroyer Swordsman 
 
 
 
 
Images: ['https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/7/72/BusterWhelpoftheDestructionSwordsman-BOSH-EN-SR-1E.png/revision/latest/scale-to-width-down/300?cb=20160114194520', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/3/39/LIGHT.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120918053832', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/e/e3/CG_Star.svg/revision/latest/scale-to-width-down/18?cb=20120918052836']
Categories: Duel Monsters cards, TCG cards, OCG cards