Link: https://yugioh.fandom.com/wiki/Celestial_Knightlord_Parshath


 
 
 Celestial Knightlord Parshath 天空神騎士 ロードパーシアス 
 
 English 
Celestial Knightlord Parshath 
 French 
 Parshath le Seigneur-Chevalier Céleste Check translation 
 German 
 Himmlischer Ritterlord Parshath Check translation 
 Italian 
 Parshath Cavaliere Signore Celestiale Check translation 
 Korean 
 셀레스티얼나이트 로드파샤스 Check translation 
 Portuguese 
 Senhor Cavaleiro Celeste Parshath Check translation 
 Spanish 
 Señor Caballero Celestial Parsath Check translation 
 Japanese (kana) 
 セレスティアルナイトロードパーシアス Check translation 
 Japanese (base) 
 天空神騎士ロードパーシアス Check translation 
 Japanese ( rōmaji ) 
Seresutiaru Naito Rōdo Pāshiasu 
 Japanese (translated) 
Celestial Knight Lord Perseus 
 Card type 
 Monster   
 Attribute 
 LIGHT   
 Types 
 Fairy  /  Link  /  Effect 
 Link Arrows 
 Bottom-Left   ,  Bottom   ,  Bottom-Right   
 ATK  /  LINK 
 2400  /  3 
 Passcode 
 48589580 
 Materials 
2+ Fairy monsters 
 Card effect types 
 
 
 Ignition 
 Condition 
 Trigger 
 Condition Statuses Unlimited   
 Card descriptions 
 
 
 
   English 
 
 
2+  Fairy   monsters You can  discard  1 card; add 1 " The Sanctuary in the Sky ", or 1 card that specifically lists "The Sanctuary in the Sky" in its text, from your  Deck  to your  hand , or, if "The Sanctuary in the Sky" is on the field, you can add 1 Fairy monster instead. If another  face-up  Fairy monster you  control  is  sent  to the  GY  (except during the  Damage Step ): You can  banish  1 Fairy monster from your GY;  Special Summon  1 Fairy monster from your hand whose  Level  is higher than that banished monster's. You can only use each  effect  of "Celestial Knightlord Parshath"  once per turn . 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 2+ monstres Elfe Vous pouvez défausser 1 carte ; ajoutez 1 "Le Sanctuaire Céleste", ou 1 carte qui liste spécifiquement "Le Sanctuaire Céleste" dans son texte, depuis votre Deck à votre main, ou, si "Le Sanctuaire Céleste" est sur le Terrain, vous pouvez ajouter 1 monstre Elfe à la place. Si un autre monstre Elfe face recto que vous contrôlez est envoyé au Cimetière (sauf durant la Damage Step) : vous pouvez bannir 1 monstre Elfe depuis votre Cimetière ; Invoquez Spécialement 1 monstre Elfe depuis votre main dont le Niveau est supérieur à celui du monstre banni. Vous ne pouvez utiliser chaque effet de "Parshath le Seigneur-Chevalier Céleste" qu'une fois par tour. 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 2+ Fee-Monster Du kannst 1 Karte abwerfen; füge deiner Hand 1 „Die Zuflucht im Himmel“ oder 1 Karte, die ausdrücklich „Die Zuflucht im Himmel“ in ihrem Text erwähnt, von deinem Deck hinzu oder, falls „Die Zuflucht im Himmel“ auf dem Spielfeld liegt, kannst du deiner Hand stattdessen 1 Fee-Monster hinzufügen. Falls ein anderes offenes Fee-Monster, das du kontrollierst, auf den Friedhof gelegt wird (außer während des Damage Steps): Du kannst 1 Fee-Monster von deinem Friedhof verbannen; beschwöre 1 Fee-Monster, dessen Stufe höher als die des verbannten Monsters ist, als Spezialbeschwörung von deiner Hand. Du kannst jeden Effekt von „Himmlischer Ritterlord Parshath“ nur einmal pro Spielzug verwenden. 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 2+ mostri Fata Puoi scartare 1 carta; aggiungi 1 "Il Santuario nel Cielo", o 1 carta che indica specificamente "Il Santuario nel Cielo" nel suo testo, dal tuo Deck alla tua mano o, se "Il Santuario nel Cielo" è sul Terreno, puoi invece aggiungere 1 mostro Fata. Se un altro mostro Fata scoperto che controlli viene mandato al Cimitero (eccetto durante il Damage Step): puoi bandire 1 mostro Fata dal tuo Cimitero; Evoca Specialmente dalla tua mano 1 mostro Fata con Livello superiore a quello di quel mostro bandito. Puoi utilizzare ogni effetto di "Parshath Cavaliere Signore Celestiale" una sola volta per turno. 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 2+ monstros Fada Você pode descartar 1 card; adicione 1 "O Santuário no Céu" ou 1 card que liste especificamente "O Santuário no Céu" em seu texto, do seu Deck à sua mão, ou, se "O Santuário no Céu" estiver no campo, em vez disso, você pode adicionar 1 monstro Fada. Se outro monstro Fada com a face para cima que você controla for enviado para o Cemitério (exceto durante a Etapa de Dano): você pode banir 1 monstro Fada do seu Cemitério; Invoque por Invocação-Especial 1 monstro Fada da sua mão cujo Nível seja maior que o desse monstro banido. Você só pode usar cada efeito de "Senhor Cavaleiro Celeste Parshath" uma vez por turno. 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 2+ monstruos Hada Puedes descartar 1 carta; añade a tu mano, desde tu Deck, 1 "El Santuario en el Cielo", o 1 carta que liste específicamente "El Santuario en el Cielo" en su texto, o, si "El Santuario en el Cielo" está en el Campo, puedes añadir 1 monstruo Hada en su lugar. Si otro monstruo Hada boca arriba que controlas es mandado al Cementerio (excepto durante el Damage Step): puedes desterrar 1 monstruo Hada en tu Cementerio; Invoca de Modo Especial 1 monstruo Hada desde tu mano cuyo Nivel sea mayor que el de ese monstruo desterrado. Sólo puedes usar cada efecto de "Señor Caballero Celestial Parsath" una vez por turno. 
 
 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 天使族モンスター２体以上 このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：手札を１枚捨てて発動できる。「天空の聖域」またはそのカード名が記されたカード１枚をデッキから手札に加える。フィールドに「天空の聖域」が存在する場合、手札に加えるカードを天使族モンスター１体にできる。②：自分フィールドの表側表示の天使族モンスターが墓地へ送られた場合、自分の墓地から天使族モンスター１体を除外して発動できる。除外したモンスターよりレベルが高い天使族モンスター１体を手札から特殊召喚する。 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 천사족 몬스터 2장 이상 이 카드명의 ①②의 효과는 각각 1턴에 1번밖에 사용할 수 없다. ①: 패를 1장 버리고 발동할 수 있다. "천공의 성역" 또는 그 카드명이 쓰여진 카드 1장을 덱에서 패에 넣는다. 필드에 "천공의 성역"이 존재할 경우, 패에 넣을 카드를 천사족 몬스터 1장으로 할 수 있다. ②: 자신 필드의 앞면 표시 천사족 몬스터가 묘지로 보내졌을 경우, 자신 묘지에서 천사족 몬스터 1장을 제외하고 발동할 수 있다. 제외한 몬스터보다 레벨이 높은 천사족 몬스터 1장을 패에서 특수 소환한다. 
 
 
 
 TCG  sets 
 
 
 
   English 
 
 
 Release date Card code Set Rarity 2020-03-19 DUOV-EN002 Duel Overload Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Release date Card code Set French name Rarity 2020-03-19 DUOV-FR002 Duel Overload Duel Surchargé Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Release date Card code Set German name Rarity 2020-03-19 DUOV-DE002 Duel Overload Duel Overload Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Release date Card code Set Italian name Rarity 2020-03-19 DUOV-IT002 Duel Overload Duello Sovraccarico Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Release date Card code Set Portuguese name Rarity 2020-03-19 DUOV-PT002 Duel Overload Sobrecarregar Duelos Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Release date Card code Set Spanish name Rarity 2020-03-19 DUOV-SP002 Duel Overload Sobrecarga en los Duelos Ultra Rare 
 
 
 
 OCG  sets 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Release date Card code Set Japanese name Rarity 2018-11-23 LVP2-JP016 LINK VRAINS Pack 2 ＬＩＮＫ　ＶＲＡＩＮＳ　ＰＡＣＫ　２ Super Rare 2018-11-23 LVP2-JP016 LINK VRAINS Pack 2 ＬＩＮＫ　ＶＲＡＩＮＳ　ＰＡＣＫ　２ Secret Rare 2021-08-07 SR12-JP042 Structure Deck R: Lost Sanctuary ＳＴＲＵＣＴＵＲＥ ＤＥＣＫ Ｒ －ロスト・サンクチュアリ－ Common 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 Release date Card code Set Korean name Rarity 2019-03-12 LVP2-KR016 LINK VRAINS Pack 2 링크 브레인즈 팩 ２ Super Rare 2019-03-12 LVP2-KR016 LINK VRAINS Pack 2 링크 브레인즈 팩 ２ Secret Rare 2021-11-24 SR12-KR042 Structure Deck R: Lost Sanctuary STRUCTURE   DECK  R 잃어버린 성역 Common 
 
 
 
 Card search categories 
 
 
 Supports   
 Fairy 
 The Sanctuary in the Sky 
 
 Archetypes  and  series   
 Parshath 
 
 Actions  
 Discards for cost 
 Adds from Deck to hand 
 
 Summoning  categories  
 2+ Link Materials 
 Requires Type specific Link Materials 
 Special Summons from your hand 
 
 Banished  categories  
 Banishes from Graveyard for cost 
 
 Miscellaneous  
 Specifically listed 
 Only once per turn 
 
 
 Other card information 
 Gallery 
 Rulings 
 Errata 
 Tips 
 Appearances 
 Trivia 
 Lores 
 Artworks 
 Names 
 External links 
 
  Yugioh-Card card database: 14196 ( ja  ( rulings )   en   fr   de   it   pt   es   ko ) YuGiOh Prices 
 
 
 
   
" Parshath " 「パーシアス」 Members 
 Airknight Parshath Avenging Knight Parshath Celestial Knightlord Parshath Darknight Parshath Neo-Parshath, the Sky Paladin Sacred Arch-Airknight Parshath 
 Rebirth of Parshath The Sanctum of Parshath 
 Support 
 Sacred Arch-Airknight Parshath 
 Rebirth of Parshath 
 Related 
 Nova Summoner 
 The Sanctuary in the Sky 
 
 
 
 
Images: ['https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/3/3b/CelestialKnightlordParshath-DUOV-EN-UR-1E.png/revision/latest/scale-to-width-down/300?cb=20200321155858', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/3/39/LIGHT.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120918053832', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/f/f9/LM-BottomLeft.png/revision/latest?cb=20170326055136', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D']
Categories: Duel Monsters cards, TCG cards, OCG cards