Link: https://yugioh.fandom.com/wiki/Cyberse_Enchanter


 
 
 Cyberse Enchanter サイバース・エンチャンター 
 
 English 
Cyberse Enchanter 
 French 
 Enchanteur Cyberse Check translation 
 German 
 Cyberse-Verzauberer Check translation 
 Italian 
 Sortilegiatore Cyberso Check translation 
 Korean 
 사이버스 인챈터 Check translation 
 Portuguese 
 Ardiloso Ciberso Check translation 
 Spanish 
 Encantador Ciberso Check translation 
 Japanese 
 サイバース・エンチャンター Check translation 
 Japanese ( rōmaji ) 
Saibāsu Enchantā 
 Card type 
 Monster   
 Attribute 
 LIGHT   
 Types 
 Cyberse  /  Link  /  Effect 
 Link Arrows 
 Left   ,  Bottom   ,  Right   
 ATK  /  LINK 
 2400  /  3 
 Passcode 
 60279710 
 Materials 
2+ monsters 
 Card effect types 
 
 
 Quick 
 Trigger 
 Condition Statuses Unlimited   
 Card descriptions 
 
 
 
   English 
 
 
2+  monsters If you control this card that was  Link Summoned  using " Cyberse Wizard " as  material  ( Quick Effect ): You can  target  1 monster your opponent  controls ; change its  battle position , and if you do,  negate  its  effects  until the end of the  turn . If this card is  destroyed by battle , or if this card in its owner's  possession  is destroyed by an opponent's card effect: You can  Special Summon  1 "Cyberse Wizard" from your  hand ,  Deck , or  GY . You can only use each effect of "Cyberse Enchanter"  once per turn . 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 2+ monstres Si vous contrôlez cette carte qui a été Invoquée par Lien en utilisant "Sorcier Cyberse" comme Matériel (Effet Rapide) : vous pouvez cibler 1 monstre contrôlé par votre adversaire ; changez sa position de combat, et si vous le faites, annulez ses effets jusqu'à la fin du tour. Si cette carte est détruite au combat, ou si cette carte en possession de son propriétaire est détruite par un effet de carte de l'adversaire : vous pouvez Invoquer Spécialement 1 "Sorcier Cyberse" depuis votre main, Deck ou Cimetière. Vous ne pouvez utiliser chaque effet de "Enchanteur Cyberse" qu'une fois par tour. 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 2+ Monster Falls du diese Karte kontrollierst, die mit „Cyberse-Zauberer“ als Material als Linkbeschwörung beschworen wurde (Schnelleffekt): Du kannst 1 Monster wählen, das dein Gegner kontrolliert; ändere seine Kampfposition und falls du dies tust, annulliere bis zum Ende des Spielzugs seine Effekte. Falls diese Karte durch Kampf zerstört wird oder falls diese Karte, die ihrem Besitzer gehört, durch einen Karteneffekt eines Gegners zerstört wird: Du kannst 1 „Cyberse-Zauberer“ als Spezialbeschwörung von deiner Hand, deinem Deck oder deinem Friedhof beschwören. Du kannst jeden Effekt von „Cyberse-Verzauberer“ nur einmal pro Spielzug verwenden. 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 2+ mostri Se controlli questa carta che è stata Evocata Link utilizzando "Stregone Cyberso" come materiale (Effetto Rapido): puoi scegliere come bersaglio 1 mostro controllato dal tuo avversario; cambia la sua posizione e, se lo fai, annulla i suoi effetti fino alla fine del turno. Se questa carta viene distrutta in battaglia, o se questa carta sotto il comando del suo proprietario viene distrutta dall'effetto di una carta dell'avversario: puoi Evocare Specialmente 1 "Stregone Cyberso" dalla tua mano, Deck o Cimitero. Puoi utilizzare ogni effetto di "Sortilegiatore Cyberso" una sola volta per turno. 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 2+ monstros Se você controlar este card que foi Invocado por Invocação-Link usando "Mago Ciberso" como matéria (Efeito Rápido): você pode escolher 1 monstro que seu oponente controla; mude sua posição de batalha e, se isso acontecer, negue seus efeitos até o final do turno. Se este card for destruído em batalha, ou se este card em posse do seu dono for destruído por um efeito de card do oponente: você pode Invocar por Invocação-Especial 1 "Mago Ciberso" da sua mão, do Deck ou do Cemitério. Você só pode usar cada efeito de "Ardiloso Ciberso" uma vez por turno. 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 2+ monstruos Si controlas esta carta que fue Invocada por Enlace usando "Mago Ciberso" como material (Efecto Rápido): puedes seleccionar 1 monstruo que controle tu adversario; cambia su posición de batalla y, si lo haces, niega sus efectos hasta el final del turno. Si esta carta es destruida en batalla, o si esta carta en posesión de su dueño es destruida por un efecto de carta del adversario: puedes Invocar de Modo Especial, desde tu mano, Deck o Cementerio, 1 "Mago Ciberso". Sólo puedes usar cada efecto de "Encantador Ciberso" una vez por tuno. 
 
 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 モンスター２体以上 このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：このカードが「サイバース・ウィザード」を素材としてリンク召喚されている場合、相手フィールドのモンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターの表示形式を変更し、その効果はターン終了時まで無効化される。この効果は相手ターンでも発動できる。②：このカードが戦闘または相手の効果で破壊された場合に発動できる。自分の手札・デッキ・墓地から「サイバース・ウィザード」１体を選んで特殊召喚する。 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 몬스터 2장 이상 이 카드명의 ①②의 효과는 각각 1턴에 1번밖에 사용할 수 없다. ① : 이 카드가 "사이버스 위저드"를 소재로서 링크 소환되어 있을 경우, 상대 필드의 몬스터 1장을 대상으로 하고 발동할 수 있다. 그 몬스터의 표시 형식을 변경하고, 그 효과는 턴 종료시까지 무효화된다. 이 효과는 상대 턴에도 발동할 수 있다. ② : 이 카드가 전투 또는 상대 효과로 파괴되었을 경우에 발동할 수 있다. 자신의 패 / 덱 / 묘지에서 "사이버스 위저드" 1장을 골라 특수 소환한다. 
 
 
 
 TCG  sets 
 
 
 
   English 
 
 
 Release date Card code Set Rarity 2019-04-03 DUPO-EN014 Duel Power Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Release date Card code Set French name Rarity 2019-04-04 DUPO-FR014 Duel Power Le Pouvoir du Duel Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Release date Card code Set German name Rarity 2019-04-04 DUPO-DE014 Duel Power Duel Power Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Release date Card code Set Italian name Rarity 2019-04-04 DUPO-IT014 Duel Power l Potere del Duello Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Release date Card code Set Portuguese name Rarity 2019-04-04 DUPO-PT014 Duel Power O Poder do Duelo Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Release date Card code Set Spanish name Rarity 2019-04-04 DUPO-SP014 Duel Power El Poder del Duelo Ultra Rare 
 
 
 
 OCG  sets 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Release date Card code Set Japanese name Rarity 2018-12-22 20TH-JPB31 20th Anniversary Duelist Box ２０ｔｈ ＡＮＮＩＶＥＲＳＡＲＹ ＤＵＥＬＩＳＴ ＢＯＸ Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 Release date Card code Set Korean name Rarity 2019-02-12 CHBI-KRB31 20th Anniversary Duelist Box CHRONICLE   BINDER Ultra Rare 
 
 
 
 Card search categories 
 
 
 Supports   
 Cyberse Wizard 
 
 Archetypes  and  series   
 Cyber 
 
 Actions  
 Changes battle positions 
 Activates from your Graveyard 
 
 Monster / Spell / Trap  categories  
 Negates the effects of your opponent's Effect Monsters 
 
 Summoning  categories  
 2+ Link Materials 
 Does not require specific Link Materials 
 Special Summons from your hand 
 Special Summons from your Deck 
 Special Summons from your Graveyard 
 
 Miscellaneous  
 Only once per turn 
 
 
 Other card information 
 Gallery 
 Rulings 
 Errata 
 Tips 
 Appearances 
 Trivia 
 Lores 
 Artworks 
 Names 
 External links 
 
  Yugioh-Card card database: 14226 ( ja  ( rulings )   en   fr   de   it   pt   es   ko ) YuGiOh Prices 
 
 
 
   
" Cyber " 「サイバー」 Members 
 Armored Cybern The Arrival Cyberse @Ignister Attachment Cybern Cyber Angel Benten Cyber Angel Dakini Cyber Angel Idaten Cyber Angel Izana Cyber Angel Natasha Cyber Angel Vrash Cyber Archfiend Cyber Barrier Dragon Cyber Blader Cyber Dinosaur Cyber Dragon Cyber Dragon Core Cyber Dragon Drei Cyber Dragon Herz Cyber Dragon Infinity Cyber Dragon Nachster Cyber Dragon Nova Cyber Dragon Sieger Cyber Dragon Vier Cyber Dragon Zwei Cyber Egg Angel Cyber Eltanin Cyber End Dragon Cyber Esper Cyber Eternity Dragon Cyber Gymnast Cyber Harpie Lady Cyber Jar Cyber Kirin Cyber Larva Cyber Laser Dragon Cyber Ogre Cyber Ogre 2 Cyber Ouroboros Cyber Petit Angel Cyber Pharos Cyber Phoenix Cyber Prima Cyber Raider Cyber Shark Cyber Tutu Cyber Tutubon Cyber Twin Dragon Cyber Valley Cyberdark Cannon Cyberdark Chimera Cyberdark Claw Cyberdark Dragon Cyberdark Edge Cyberdark End Dragon Cyberdark Horn Cyberdark Keel Cyberdarkness Dragon Cyberse Accelerator Cyberse Clock Dragon Cyberse Converter Cyberse Disabwurm Cyberse Enchanter Cyberse Gadget Cyberse Integrator Cyberse Magician Cyberse Quantum Dragon Cyberse Reminder Cyberse Sage Cyberse Synchron Cyberse White Hat Cyberse Wicckid Cyberse Witch Cyberse Wizard Etoile Cyber The Fiend Megacyber Malefic Cyber End Dragon Proto-Cyber Dragon Psychic Megacyber Stegocyber T.G. Cyber Magician Toon Cyber Dragon 
 Cyber Emergency Cyber Energy Shock Cyber Eternal Cyber Network Cyber Repair Plant Cyber Revsystem Cyber Shadow Gardna Cyber Shield Cyber Summon Blaster Cyberdark Impact! Cyberdark Inferno Cyberdark Invasion Cyberdark Realm Cyberload Fusion Cybernetic Horizon Cybersal Cyclone Cyberse Beacon 
 Support 
 Attachment Cybern Cyber Dragon Core Cyberdark Chimera 
 Cyber Eternal Cybernetic Horizon Cybernetic Overflow 
 Related 
 Blade Skater Chimeratech Fortress Dragon Chimeratech Megafleet Dragon Chimeratech Overdragon Clock Wyvern Gadget Token Petit Angel Wing Egg Elf 
 Attack Reflector Unit Born from Draconis Byroad Sacrifice Cybernetic Hidden Technology Cybernetic Revolution Cynet Ritual Evolution Burst Photon Generator Unit Power Bond Ritual Sanctuary 
 
 
 
 
Images: ['https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/3/34/CyberseEnchanter-DUPO-EN-UR-1E.png/revision/latest/scale-to-width-down/300?cb=20200830154704', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/3/39/LIGHT.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120918053832', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/2/25/LM-Left.png/revision/latest?cb=20170326055237', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D']
Categories: Duel Monsters cards, TCG cards, OCG cards