Link: https://yugioh.fandom.com/wiki/Machina_Unclaspare


 
 
 Machina Unclaspare マシンナーズ・アンクラスペア 
 
 English 
Machina Unclaspare 
 French 
 Libéchange Méchabot Check translation 
 German 
 Maschinenwesen Ersatzöffner Check translation 
 Italian 
 Mek Rilasciscorta Check translation 
 Korean 
 머시너즈 언크러스페어 Check translation 
 Portuguese 
 Catártico Autômato Check translation 
 Spanish 
 Maquinaria Desenganextra Check translation 
 Japanese 
 マシンナーズ・アンクラスペア Check translation 
 Japanese ( rōmaji ) 
Mashin'nāzu Ankurasupea 
 Japanese (translated) 
Machiners Unclaspare 
 Card type 
 Monster   
 Attribute 
 DARK   
 Types 
 Machine  /  Effect 
 Level 
 4   
 ATK  /  DEF 
 1800  /  800 
 Passcode 
 45674286 
 Card effect types 
 
 
 Trigger 
 Trigger 
 Condition Statuses Unlimited   
 Card descriptions 
 
 
 
   English 
 
 
If this card is  added  to your  hand , except by  drawing  it: You can  Special Summon  it, also you cannot Special Summon for the rest of this  turn , except  Machine   monsters . If this card is  Normal  or Special Summoned: You can  send  1 " Machina " monster from your  Deck  to the  GY , except "Machina Unclaspare". You can only use each  effect  of "Machina Unclaspare"  once per turn . 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Si cette carte est ajoutée à votre main, sauf en la piochant : vous pouvez l'Invoquer Spécialement, et aussi, vous ne pouvez pas Invoquer Spécialement de monstres (monstres Machine exclus) le reste de ce tour. Si cette carte est Invoquée Normalement ou Spécialement : vous pouvez envoyer 1 monstre "Méchabot" ("Libéchange Méchabot" exclu) depuis votre Deck au Cimetière. Vous ne pouvez utiliser chaque effet de "Libéchange Méchabot" qu'une fois par tour. 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Falls diese Karte deiner Hand hinzugefügt wird, außer durch Ziehen: Du kannst sie als Spezialbeschwörung beschwören, zusätzlich kannst du für den Rest dieses Spielzugs keine Spezialbeschwörungen durchführen, außer von Maschine-Monstern. Falls diese Karte als Normal- oder Spezialbeschwörung beschworen wird: Du kannst 1 „Maschinenwesen“-Monster von deinem Deck auf den Friedhof legen, außer „Maschinenwesen Ersatzöffner“. Du kannst jeden Effekt von „Maschinenwesen Ersatzöffner“ nur einmal pro Spielzug verwenden. 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Se questa carta viene aggiunta alla tua mano, eccetto pescandola: puoi Evocarla Specialmente, inoltre non puoi Evocare Specialmente per il resto di questo turno, eccetto mostri Macchina. Se questa carta viene Evocata Normalmente o Specialmente: puoi mandare 1 mostro "Mek" dal tuo Deck al Cimitero, eccetto "Mek Rilasciscorta". Puoi utilizzare ogni effetto di "Mek Rilasciscorta" una sola volta per turno. 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Se este card for adicionado à sua mão, exceto ao comprá-lo: você pode Invocá-lo por Invocação-Especial e, além disso, você não pode Invocar por Invocação-Especial pelo resto deste turno, exceto monstros Máquina. Se este card for Invocado por Invocação-Normal ou Especial: você pode enviar 1 monstro "Autômata(o)" do seu Deck para o Cemitério, exceto "Catártico Autômato". Você só pode usar cada efeito de "Catártico Autômato" uma vez por turno. 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Si esta carta es añadida a tu mano, excepto robándola: puedes Invocarla de Modo Especial, y además por el resto de este turno no puedes Invocar de Modo Especial, excepto monstruos Máquina. Si esta carta es Invocada de Modo Normal o Especial: puedes mandar al Cementerio 1 monstruo "Maquinaria" en tu Deck, excepto "Maquinaria Desenganextra". Sólo puedes usar cada efecto de "Maquinaria Desenganextra" una vez por turno. 
 
 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：このカードがドロー以外の方法で手札に加わった場合に発動できる。このカードを特殊召喚する。この効果の発動後、ターン終了時まで自分は機械族モンスターしか特殊召喚できない。②：このカードが召喚・特殊召喚に成功した場合に発動できる。デッキから「マシンナーズ・アンクラスペア」以外の「マシンナーズ」モンスター１体を墓地へ送る。 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 이 카드명의 ①②의 효과는 각각 1턴에 1번밖에 사용할 수 없다. ①: 이 카드가 드로우 이외의 방법으로 패에 넣어졌을 경우에 발동할 수 있다. 이 카드를 특수 소환한다. 이 효과의 발동 후, 턴 종료시까지 자신은 기계족 몬스터밖에 특수 소환할 수 없다. ②: 이 카드가 일반 소환 / 특수 소환에 성공했을 경우에 발동할 수 있다. 덱에서 "머시너즈 언크러스페어" 이외의 "머시너즈" 몬스터 1장을 묘지로 보낸다. 
 
 
 
 TCG  sets 
 
 
 
   English 
 
 
 Release date Card code Set Rarity 2021-02-04 BLVO-EN027 Blazing Vortex Common 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Release date Card code Set French name Rarity 2021-02-04 BLVO-FR027 Blazing Vortex Vortex Embrasé Common 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Release date Card code Set German name Rarity 2021-02-04 BLVO-DE027 Blazing Vortex Blazing Vortex Common 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Release date Card code Set Italian name Rarity 2021-02-04 BLVO-IT027 Blazing Vortex Vortice Fiammeggiante Common 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Release date Card code Set Portuguese name Rarity 2021-02-04 BLVO-PT027 Blazing Vortex Vórtice Ardente Common 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Release date Card code Set Spanish name Rarity 2021-02-04 BLVO-SP027 Blazing Vortex Vórtice Abrasador Common 
 
 
 
 OCG  sets 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Release date Card code Set Japanese name Rarity 2020-10-31 BLVO-JP027 Blazing Vortex ブレイジング・ボルテックス Common 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 Release date Card code Set Korean name Rarity 2021-02-04 BLVO-KR027 Blazing Vortex 블레이징 보텍스 Common 
 
 
 
 Card search categories 
 
 
 Supports   
 Machine 
 
 Archetypes  and  series   
 Machina 
 
 Supports   archetypes   
 Machina 
 
 Actions  
 Activates from your hand 
 Activates upon Normal Summon 
 Activates upon Special Summon 
 Sends from your Deck to your Graveyard 
 
 Summoning  categories  
 Special Summons itself from your hand 
 Restricts the player's Special Summons to Type specific monsters 
 
 Miscellaneous  
 Only once per turn 
 
 
 Other card information 
 Gallery 
 Rulings 
 Errata 
 Tips 
 Appearances 
 Trivia 
 Lores 
 Artworks 
 Names 
 External links 
 
  Yugioh-Card card database: 15718 ( ja  ( rulings )   en   fr   de   it   pt   es   ko ) YuGiOh Prices 
 
 
 
   
" Machina " 「マシンナーズ」 Members 
 Machina Air Raider Machina Cannon Machina Citadel Machina Defender Machina Force Machina Fortress Machina Gearframe Machina Irradiator Machina Megaform Machina Metalcruncher Machina Peacekeeper Machina Possesstorage Machina Resavenger Machina Ruinforce Machina Sniper Machina Soldier Machina Unclaspare 
 Machina Armored Unit Machina Defense Perimeter Machina Overdrive Machina Redeployment 
 Support 
 Machina Air Raider Machina Gearframe Machina Irradiator Machina Megaform Machina Possesstorage Machina Resavenger Machina Ruinforce Machina Sniper Machina Soldier Machina Unclaspare 
 Machina Overdrive Machina Redeployment 
 Related 
 Commander Covington Unauthorized Bootup Device 
 Unauthorized Reactivation 
 
 
 
 
Images: ['https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/7/72/MachinaUnclaspare-BLVO-EN-C-1E.png/revision/latest/scale-to-width-down/300?cb=20210209181546', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/d/de/DARK.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120918053848', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/e/e3/CG_Star.svg/revision/latest/scale-to-width-down/18?cb=20120918052836', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D']
Categories: Duel Monsters cards, TCG cards, OCG cards