Link: https://yugioh.fandom.com/wiki/Card_Lores:Destiny_HERO_-_Departed


 Destiny HERO - Departed 
 Gallery 
 Rulings 
 Errata 
 Tips 
 Appearances 
 Trivia 
 Lores 
 Artworks 
 Names 
 Anime 
 
 
 German - Schicksalsheld - Departed 
Während deiner Standby Phase, falls diese Karte in deinem Friedhof ist, beschwöre sie als Spezialbeschwörung in offener Angriffsposition auf die Spielfeldseite deines Gegners. Falls diese Karte durch Kampf zerstört wird, entferne sie aus dem Spiel, anstatt sie auf den Friedhof zu legen. Falls ein Karteneffekt diese Karte von der Hand oder vom Deck auf den Friedhof legen würde, entferne sie stattdessen aus dem Spiel.
 
 
 
 
 
Categories: Card Lores