Link: https://yugioh.fandom.com/wiki/Junk_Speeder


 
 
 Junk Speeder ジャンク・スピーダー 
 
 English 
Junk Speeder 
 French 
 Robot Rapide Check translation 
 German 
 Gerümpelraser Check translation 
 Italian 
 Acceleratore Rottame Check translation 
 Korean 
 정크 스피더 Check translation 
 Portuguese 
 Velocista Sucata Check translation 
 Spanish 
 Acelerador de Basura Check translation 
 Japanese 
 ジャンク・スピーダー Check translation 
 Japanese ( rōmaji ) 
Janku Supīdā 
 Card type 
 Monster   
 Attribute 
 WIND   
 Types 
 Warrior  /  Synchro  /  Effect 
 Level 
 5   
 ATK  /  DEF 
 1800  /  1000 
 Passcode 
 77075360 
 Materials 
1 "Synchron" Tuner + 1+ non-Tuner monsters 
 Card effect types 
 
 
 Trigger 
 Condition 
 Trigger Statuses Semi-Limited  ( OCG ) Unlimited  ( TCG   Advanced  and  Traditional ) 
 Card descriptions 
 
 
 
   English 
 
 
1 " Synchron "  Tuner  + 1+ non-Tuner monsters If this card is  Synchro Summoned : You can  Special Summon  as many "Synchron" Tuners as possible with different  Levels  from your  Deck  in  Defense Position . You cannot Special Summon monsters from the  Extra Deck , except  Synchro Monsters , the  turn  you activate this  effect . When an  attack  is  declared  involving this card that was Synchro Summoned this turn and another monster: You can make this card's  ATK  become double its  original ATK  until the end of this turn. You can only use each  effect  of "Junk Speeder"  once per turn . 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 1 Syntoniseur "Synchronique" + 1+ monstre non-Syntoniseur Si cette carte est Invoquée par Synchronisation : vous pouvez Invoquer Spécialement autant de Syntoniseurs "Synchronique" que possible de Niveaux différents depuis votre Deck, en Position de Défense. Vous ne pouvez pas Invoquer Spécialement de monstres (Monstres Synchro exclus) depuis l'Extra Deck, le tour où vous activez cet effet. Lorsqu'une attaque impliquant cette carte Invoquée par Synchronisation ce tour et un autre monstre est déclarée : jusqu'à la fin de ce tour, vous pouvez faire devenir l'ATK de cette carte le double de son ATK d'origine. Vous ne pouvez utiliser chaque effet de "Robot Rapide" qu'une fois par tour. 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 1 „Synchron“-Empfänger + 1+ Nicht-Empfänger-Monster Falls diese Karte als Synchrobeschwörung beschworen wird: Du kannst so viele „Synchron“-Empfänger mit unterschiedlichen Stufen wie möglich als Spezialbeschwörung von deinem Deck in die Verteidigungsposition beschwören. Du kannst in dem Spielzug, in dem du diesen Effekt aktivierst, keine Monster als Spezialbeschwörung vom Extra Deck beschwören, außer Synchromonstern. Wenn ein Angriff deklariert wird, an dem diese Karte, die in diesem Spielzug als Synchrobeschwörung beschworen wurde, und ein anderes Monster beteiligt sind: Du kannst die ATK dieser Karte bis zum Ende dieses Spielzugs zum Doppelten ihrer Grund-ATK werden lassen. Du kannst jeden Effekt von „Gerümpelraser“ nur einmal pro Spielzug verwenden. 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 1 Tuner "Synchron" + 1+ mostri non-Tuner Se questa carta viene Synchro Evocata: puoi Evocare Specialmente dal tuo Deck tanti Tuner "Synchron" con Livelli diversi quanti possibile, in Posizione di Difesa. Non puoi Evocare Specialmente mostri dall'Extra Deck, eccetto Mostri Synchro, nel turno in cui attivi questo effetto. Quando viene dichiarato un attacco che coinvolge questa carta che è stata Synchro Evocata in questo turno e un altro mostro: puoi far diventare l'ATK di questa carta il doppio del suo ATK originale fino alla fine di questo turno. Puoi utilizzare ogni effetto di "Acceleratore Rottame" una sola volta per turno. 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 1 Regulador "Sincron" + 1+ monstros não-Reguladores Se este card for Invocado por Invocação-Sincro: você pode Invocar por Invocação-Especial tantos Reguladores "Sincron" quanto possível com Níveis diferentes do seu Deck, em Posição de Defesa. Você não pode Invocar monstros do Deck Adicional por Invocação-Especial, exceto Monstros Sincro, no turno em que ativar este efeito. Quando um ataque for declarado envolvendo este card que foi Invocado por Invocação-Sincro neste turno e outro monstro: até o final deste turno, você pode fazer com que o ATK deste card se torne o dobro do seu ATK original. Você só pode usar cada efeito de "Velocista Sucata" uma vez por turno. 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 1 "Sincrón" Cantante + 1+ monstruos que no sean Cantantes Si esta carta es Invocada por Sincronía: puedes Invocar de Modo Especial, desde tu Deck, tantos "Sincrón" Cantantes con Niveles diferentes como sea posible, en Posición de Defensa. El turno que activaste este efecto, no puedes Invocar monstruos de Modo Especial desde el Deck Extra, excepto Monstruos de Sincronía. Cuando sea declarado un ataque que involucre a esta carta Invocada por Sincronía este turno, y otro monstruo: hasta el final de este turno, puedes hacer que el ATK de esta carta se convierta en el doble de su ATK original. Sólo puedes usar cada efecto de "Acelerador de Basura" una vez por turno. 
 
 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 このカードを①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：このカードがＳ召喚に成功した場合に発動できる。デッキからレベルが異なる「シンクロン」チューナーを可能な限り特殊召喚する。この効果を発動したターン、自分はＳモンスター以外のモンスターをＥＸデッキから特殊召喚できない。②：このターンにＳ召喚したこのカードは相手モンスターと戦闘を行う場合に発動できる。このカードの攻撃力はターンの終了時まで倍になる。 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 "싱크론" 튜너 ＋ 튜너 이외의 몬스터 1장 이상 이 카드명의 ①②의 효과는 각각 1턴에 1번밖에 사용할 수 없다. ①: 이 카드가 싱크로 소환에 성공했을 경우에 발동할 수 있다. 덱에서 "싱크론" 튜너를 가능한 한 수비 표시로 특수 소환한다(같은 레벨은 1장까지). 이 효과를 발동하는 턴에, 자신은 싱크로 몬스터밖에 엑스트라 덱에서 특수 소환할 수 없다. ②: 이 턴에 싱크로 소환한 이 카드가 몬스터와 전투를 실행하는 공격 선언시에 발동할 수 있다. 이 카드의 공격력은 턴 종료시까지 원래 공격력의 배가 된다. 
 
 
 
 TCG  sets 
 
 
 
   English 
 
 
 Release date Card code Set Rarity 2018-08-30 CT15-EN002 2018 Mega-Tins Secret Rare 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Release date Card code Set French name Rarity 2018-08-30 CT15-FR002 2018 Mega-Tins 2018 Méga-Boîtes Secret Rare 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Release date Card code Set German name Rarity 2018-08-30 CT15-DE002 2018 Mega-Tins 2018 Mega-Tin Secret Rare 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Release date Card code Set Italian name Rarity 2018-08-30 CT15-IT002 2018 Mega-Tins Mega-Tin 2018 Secret Rare 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Release date Card code Set Portuguese name Rarity 2018-08-30 CT15-PT002 2018 Mega-Tins Mega-Latas 2018 Secret Rare 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Release date Card code Set Spanish name Rarity 2018-08-30 CT15-SP002 2018 Mega-Tins Mega-Latas 2018 Secret Rare 
 
 
 
 OCG  sets 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Release date Card code Set Japanese name Rarity 2018-12-22 20TH-JPB14 20th Anniversary Duelist Box ２０ｔｈ ＡＮＮＩＶＥＲＳＡＲＹ ＤＵＥＬＩＳＴ ＢＯＸ Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 Release date Card code Set Korean name Rarity 2019-02-12 CHBI-KRB14 20th Anniversary Duelist Box CHRONICLE   BINDER Ultra Rare 
 
 
 
 Card search categories 
 
 
 Archetypes  and  series   
 Junk 
 
 Supports   archetypes   
 Synchron 
 
 Actions  
 Activates upon Synchro Summon 
 Activates upon attack declaration 
 
 Stat changes  
 Changes own ATK value 
 
 Summoning  categories  
 1+ non-Tuner Synchro Materials 
 Requires archetype specific Tuner Synchro Materials 
 Special Summons from your Deck 
 Restricts the player's Special Summons from the Extra Deck 
 
 Miscellaneous  
 Only once per turn 
 Cover card 
 
 
 Other card information 
 Gallery 
 Rulings 
 Errata 
 Tips 
 Appearances 
 Trivia 
 Lores 
 Artworks 
 Names 
 External links 
 
  Yugioh-Card card database: 13868 ( ja  ( rulings )   en   fr   de   it   pt   es   ko ) YuGiOh Prices 
 
 
 
   
" Junk " 「ジャンク」 Members 
 Junk Anchor Junk Archer Junk Berserker Junk Blader Junk Breaker Junk Changer Junk Collector Junk Connector Junk Converter Junk Defender Junk Destroyer Junk Forward Junk Gardna Junk Giant Junk Servant Junk Speeder Junk Synchron Junk Warrior Junkuriboh 
 Junk Barrage Junk Box Junk Puppet Junk Sleep Starlight Junktion 
 Support 
 Catapult Warrior Jet Synchron Junk Anchor Junk Berserker Junk Blader Junk Changer Junk Connector Junk Servant Stardust Assault Warrior 
 Scrap-Iron Statue 
 Related 
 Scrap Fist 
 
   
" Synchron " 「シンクロン」 Members 
 Accel Synchron Assault Synchron Bri Synchron Changer Synchron Cyberse Synchron Drill Synchron Fleur Synchron Formula Synchron Hyper Synchron Jet Synchron Junk Synchron Mono Synchron Necro Synchron Nitro Synchron Performapal Odd-Eyes Synchron Quickdraw Synchron Road Synchron Rokket Synchron Satellite Synchron Stardust Synchron Steam Synchron Synchron Carrier Synchron Explorer Synchron Token Turbo Synchron Unknown Synchron 
 Synchro Deflector 
 Support 
 Accel Synchron Junk Anchor Junk Converter Junk Speeder Necro Linker Quickdraw Synchron Righty Driver Rush Warrior Satellite Synchron Satellite Warrior Stardust Trail Synchron Carrier Synchron Explorer 
 Ready! Set! Duel! Starlight Junktion Synchro Chase Synchro Dilemma Tuning 
 Related 
 Chevalier de Fleur Jet Warrior Junk Archer Junk Berserker Junk Destroyer Junk Gardna Junk Warrior Lefty Driver Nitro Warrior Noble Knight's Spearholder Road Warrior Turbo Warrior 
 
 
 
 
Images: ['https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/3/3d/JunkSpeeder-CT15-EN-ScR-LE.png/revision/latest/scale-to-width-down/300?cb=20180902212710', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/0/01/WIND.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20170920205028', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/e/e3/CG_Star.svg/revision/latest/scale-to-width-down/18?cb=20120918052836', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D']
Categories: Duel Monsters cards, TCG cards, OCG cards