Link: https://yugioh.fandom.com/wiki/XYZ_Hyper_Cannon


 
 
 XYZ Hyper Cannon Ｘ ・ Ｙ ・ Ｚ ハイパーキャノン 
 
 English 
XYZ Hyper Cannon 
 French 
 Hyper Canon XYZ Check translation 
 German 
 XYZ-Hyperkanone Check translation 
 Italian 
 Iper Cannone XYZ Check translation 
 Korean 
 X・Y・Z 하이퍼캐논 Check translation 
 Portuguese 
 Hipercanhão XYZ Check translation 
 Spanish 
 XYZ Híper Cañón Check translation 
 Japanese (kana) 
 エックス・ワイ・ゼットハイパーキャノン Check translation 
 Japanese (base) 
 Ｘ・Ｙ・Ｚハイパーキャノン Check translation 
 Japanese ( rōmaji ) 
Ekkusu Wai Zetto Haipā Kyanon 
 Card type 
 Trap   
 Property 
 Continuous   
 Passcode 
 21723081 
 Card effect types 
 
 
 Ignition-like 
 Ignition-like Statuses Unlimited   
 Card descriptions 
 
 
 
   English 
 
 
You must  control  " XYZ-Dragon Cannon ", or a  Fusion Monster  that lists "XYZ-Dragon Cannon" as  material , to  activate  this card's  effect . This card's effect depends on whose  turn  it is. ● Your turn: You can  target  1 of your banished  Union monsters ; place it on the bottom of your  Deck , and if you do,  draw  1 card. ● Your opponent's turn: You can  discard  any number of cards, then target the same number of cards your opponent controls;  destroy  those cards. You can only use this effect of "XYZ Hyper Cannon"  once per turn . 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Vous devez contrôler "Canon Dragon-XYZ", ou un Monstre Fusion qui liste "Canon Dragon-XYZ" comme Matériel, pour activer l'effet de cette carte. L'effet de cette carte dépend du tour du joueur. ● Votre tour : Vous pouvez cibler 1 de vos monstres Union bannis ; placez-le au-dessous de votre Deck, et si vous le faites, piochez 1 carte. ● Le tour de votre adversaire : Vous pouvez défausser un nombre de votre choix de cartes, puis ciblez le même nombre de cartes contrôlées par votre adversaire ; détruisez ces cartes. Vous ne pouvez utiliser cet effet de "Hyper Canon XYZ" qu'une fois par tour. 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Du musst „XYZ-Kanonendrache“ oder ein Fusionsmonster, das „XYZ-Kanonendrache“ als Material aufführt, kontrollieren, um den Effekt dieser Karte zu aktivieren. Der Effekt dieser Karte hängt davon ab, wessen Spielzug es ist. ● Dein Spielzug: Du kannst 1 deiner verbannten Union-Monster wählen; lege es unter dein Deck und falls du dies tust, ziehe 1 Karte. ● Spielzug deines Gegners: Du kannst eine beliebige Anzahl Karten abwerfen und dann dieselbe Anzahl Karten wählen, die dein Gegner kontrolliert; zerstöre die Karten. Du kannst diesen Effekt von „XYZ-Hyperkanone“ nur einmal pro Spielzug verwenden. 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Devi controllare "XYZ-Cannone Drago", o un Mostro Fusione che indica "XYZ-Cannone Drago" come materiale, per attivare l'effetto di questa carta. L'effetto di questa carta dipende da che turno si sta giocando. ● Tuo turno: Puoi scegliere come bersaglio 1 dei tuoi mostri Unione banditi; mettilo in fondo al tuo Deck e, se lo fai, pesca 1 carta. ● Turno del tuo avversario: Puoi scartare un qualsiasi numero di carte, poi scegliere come bersaglio lo stesso numero di carte controllate dal tuo avversario; distruggi quelle carte. Puoi utilizzare questo effetto di "Iper Cannone XYZ" una sola volta per turno. 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Você deve controlar "XYZ - Dragão Canhão", ou um Monstro de Fusão que liste "XYZ - Dragão Canhão" como matéria, para ativar o efeito deste card. O efeito deste card depende de quem é o turno ● Seu turno: Você pode escolher 1 dos seus monstros União banidos; coloque-o no fundo do seu Deck e, se isso acontecer, compre 1 card. ● Turno do seu oponente: Você pode descartar qualquer número de cards e, depois, escolha o mesmo número de cards que seu oponente controla; destrua esses cards. Você só pode usar este efeito de "Hipercanhão XYZ" uma vez por turno. 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Para activar el efecto de esta carta debes controlar "XYZ-Dragón Cañón" o un Monstruo de Fusión que liste "XYZ-Dragón Cañón" como material. El efecto de esta carta depende de de quién sea el turno. ● Tu turno: Puedes seleccionar 1 de tus monstruos de Unión desterrados; ponlo en la parte inferior de tu Deck y, si lo haces, roba 1 carta. ● El turno de tu adversario: Puedes descartar cualquier número de cartas, y después seleccionar el mismo número de cartas que controle tu adversario; destruye esas cartas. Sólo puedes usar este efecto de "XYZ Híper Cañón" una vez por turno. 
 
 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 このカード名の①の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：「 ＸＹＺ －ドラゴン・キャノン」またはそのカード名が融合素材として記されている融合モンスターが自分フィールドに存在する場合、この効果の発動ターンによって以下の効果を発動できる。●自分ターン：除外されている自分のユニオンモンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターをデッキの一番下に戻し、自分はデッキから１枚ドローする。●相手ターン：手札を任意の枚数捨て、その数だけ相手フィールドのカードを対象として発動できる。そのカードを破壊する。 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 이 카드명의 ①의 효과는 1턴에 1번밖에 사용할 수 없다. ①: "XYZ－드래곤 캐논" 또는 그 카드명이 융합 소재로서 쓰여 있는 융합 몬스터가 자신 필드에 존재할 경우, 이 효과의 발동 턴에 따라 이하의 효과를 발동할 수 있다. ●자신 턴: 제외되어 있는 자신의 유니온 몬스터 1장을 대상으로 하고 발동할 수 있다. 그 몬스터를 덱 맨 아래로 되돌리고, 자신은 덱에서 1장 드로우한다. ●상대 턴: 패를 임의의 매수 버리고, 그 수만큼 상대 필드의 카드를 대상으로 하여 발동할 수 있다. 그 카드를 파괴한다. 
 
 
 
 TCG  sets 
 
 
 
   English 
 
 
 Release date Card code Set Rarity 2021-07-08 KICO-EN010 King's Court Super Rare 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Release date Card code Set French name Rarity 2021-07-08 KICO-FR010 King's Court La Court du Roi Super Rare 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Release date Card code Set German name Rarity 2021-07-08 KICO-DE010 King's Court King's Court Super Rare 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Release date Card code Set Italian name Rarity 2021-07-08 KICO-IT010 King's Court La Corte del Re Super Rare 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Release date Card code Set Portuguese name Rarity 2021-07-08 KICO-PT010 King's Court Corte do Rei Super Rare 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Release date Card code Set Spanish name Rarity 2021-07-08 KICO-SP010 King's Court La Corte del Rey Super Rare 
 
 
 
 OCG  sets 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Release date Card code Set Japanese name Rarity 2021-09-25 WPP2-JP066 World Premiere Pack 2021 ＷＯＲＬＤ ＰＲＥＭＩＥＲＥ ＰＡＣＫ ２０２１ Common 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 Release date Card code Set Korean name Rarity 2021-12-21 WPP2-KR066 World Premiere Pack 2021 월드 프리미어 팩 2021 Common 
 
 
 
 Card search categories 
 
 
 Supports   
 XYZ-Dragon Cannon 
 
 Archetypes  and  series   
 Signature move 
 
 Related to  archetypes  and  series   
 A-to-Z 
 
 
 Other card information 
 Gallery 
 Rulings 
 Errata 
 Tips 
 Appearances 
 Trivia 
 Lores 
 Artworks 
 Names 
 External links 
 
  Yugioh-Card card database: 16486 ( ja  ( rulings )   en   fr   de   it   pt   es   ko ) YuGiOh Prices 
 
 
 
   
 A-to-Z   ＡｔｏＺ Members 
 A-Assault Core A-to-Z-Dragon Buster Cannon ABC-Dragon Buster B-Buster Drake C-Crush Wyvern V-Tiger Jet VW-Tiger Catapult VWXYZ-Dragon Catapult Cannon W-Wing Catapult X-Head Cannon XY-Dragon Cannon XYZ-Dragon Cannon XZ-Tank Cannon Y-Dragon Head YZ-Tank Dragon Z-Metal Tank 
 Related 
 Armed Dragon Catapult Cannon Armed Dragon LV7 Union Carrier 
 Ojama Pajama Ojamassimilation Union Hangar Union Scramble XYZ Combine XYZ Hyper Cannon 
 
   
 Signature move   必 殺 技 Members 
 Ancient Gear Golem - Ultimate Pound Armityle the Chaos Phantasm - Phantom of Fury Cyber Slash Harpie Lady Firewall Dragon Darkfluid - Neo Tempest Terahertz Gandora Giga Rays the Dragon of Destruction Giltia the D. Knight - Soul Spear Harpie's Pet Dragon - Fearsome Fire Blast Kaiser Glider Golden Burst Meklord Emperor Wisel - Synchro Absorption Mystical Elf - White Lightning Number F0: Utopic Future Slash Raidraptor - Revolution Falcon - Air Raid Raviel, Lord of Phantasms - Shimmering Scraper 
 Berserker Crush Blaze Cannon Burst Stream of Destruction Burst Stream of Destruction Cerulean Skyfire Chaos Scepter Blast Cosmic Flare Crimson Fire Cyber Energy Shock Dark Burning Attack Dark Burning Magic Dark Magic Attack Dark Magic Attack Decode Destruction Destruction Sword Flash Detonate Evolution Burst Evolution Result Burst Fist of Fate Fury of Kairyu-Shin Future Drive Hyper Blaze Inferno Fire Blast Inferno Fire Blast Light Wing Shield Magistery Alchemist Neutron Blast Obliterate!!! Photon Stream of Destruction Proton Blast Psychic Wave Rage of Kairyu-Shin Rainbow Refraction Rising Sun Slash Scrap Fist Silent Burning Silent Sword Slash Skydive Scorcher Soul Energy MAX!!! Spiral Flame Strike Spiral Spear Strike Super Strident Blaze Tachyon Transmigration Thunderforce Attack Torpedo Takedown Triangle Ecstasy Spark Vulcan Ignite Hyperdrive Wrath of Neos XYZ Hyper Cannon 
 Related 
 Ancient Gear Golem Armityle the Chaos Phantasm Barrel Dragon Blue-Eyes Ultimate Dragon Blue-Eyes White Dragon Blue-Eyes White Dragon Buster Blader Cyber Dragon Cyber End Dragon Cyber Harpie Lady Dark Magician Dark Magician Dark Magician Dark Magician Girl Dark Magician of Chaos Decode Talker Elemental HERO Electrum Elemental HERO Flame Wingman Elemental HERO Neos Exodia the Forbidden One Firewall Dragon Darkfluid Gaia The Fierce Knight Gaia the Dragon Champion Galaxy-Eyes Photon Dragon Gandora the Dragon of Destruction Giltia the D. Knight Hamon, Lord of Striking Thunder Harpie Lady Sisters Harpie's Pet Dragon Hyper Engine Vast Vulcan Jinzo Junk Warrior Kairyu-Shin Kaiser Glider Kuriboh Kuriboh Token Magician of Black Chaos Mystical Elf Number 39: Utopia Number F0: Utopic Future Number 107: Galaxy-Eyes Tachyon Dragon Odd-Eyes Pendulum Dragon Raidraptor - Revolution Falcon Rainbow Dark Dragon Rainbow Dragon Raviel, Lord of Phantasms Red Dragon Archfiend Red-Eyes Black Dragon Red-Eyes Black Dragon Silent Magician ... further results 
 Magical Dimension Skyscraper 
 
 
 
 
Images: ['https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/4/47/XYZHyperCannon-KICO-EN-SR-1E.png/revision/latest/scale-to-width-down/300?cb=20210821232721', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/2/28/TRAP.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120918121520', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/7/7c/Continuous.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120920115206']
Categories: Duel Monsters cards, TCG cards, OCG cards