Link: https://yugioh.fandom.com/wiki/Protector_Whelp_of_the_Destruction_Swordsman


 
 
 Protector Whelp of the Destruction Swordsman 破 壊 剣 士 の 守 護 絆 竜 
 
 English 
Protector Whelp of the Destruction Swordsman 
 French 
 Jeune Protectrice, Soldat de l'Épée Destructrice Check translation 
 German 
 Beschützer-Welpe des Zerstörungsschwertkämpfers Check translation 
 Italian 
 Protettore Cucciolo del Soldato Spada della Distruzione Check translation 
 Korean 
 파괴검사의 수호반룡 Check translation 
 Portuguese 
 Filhote Protetor do Soldado da Espada da Destruição Check translation 
 Spanish 
 Cría Protectora del Esgrimista de la Espada de la Destrucción Check translation 
 Japanese (kana) 
 はかいけんしのしゅごばんりゅう Check translation 
 Japanese (base) 
 破壊剣士の守護絆竜 Check translation 
 Japanese ( rōmaji ) 
Hakaikenshi no Shugo Banryū 
 Japanese (translated) 
Guardian Bond Dragon of the Destruction Swordsman 
 Card type 
 Monster   
 Attribute 
 LIGHT   
 Types 
 Dragon  /  Link  /  Effect 
 Link Arrows 
 Bottom-Left   ,  Bottom-Right   
 ATK  /  LINK 
 400  /  2 
 Passcode 
 47158777 
 Materials 
2 monsters 
 Card effect types 
 
 
 Trigger 
 Trigger 
 Condition Statuses Unlimited   
 Card descriptions 
 
 
 
   English 
 
 
2  monsters If this card is  Link Summoned : You can  send  1 " Destruction Sword " card from your  Deck  to the  GY , then, you can  Special Summon  1 " Buster Blader " monster from your  hand . At the end of your  Battle Phase , if your opponent  controls  no monsters: You can  target  1 "Buster Blader" monster you control that did not  declare  an  attack  this turn; inflict  damage  to your opponent equal to that monster's  ATK . You can only use each  effect  of "Protector Whelp of the Destruction Swordsman"  once per turn . 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 2 monstres Si cette carte est Invoquée par Lien : vous pouvez envoyer 1 carte "Épée Destructrice" depuis votre Deck au Cimetière, puis, vous pouvez Invoquer Spécialement 1 monstre "Buster Blader" depuis votre main. À la fin de votre Battle Phase, si votre adversaire ne contrôle aucun monstre : vous pouvez cibler 1 monstre "Buster Blader" que vous contrôlez qui n'a pas déclaré d'attaque ce tour ; infligez des dommages à votre adversaire égaux à l'ATK du monstre. Vous ne pouvez utiliser chaque effet de "Jeune Protectrice, Soldat de l'Épée Destructrice" qu'une fois par tour. 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 2 Monster Falls diese Karte als Linkbeschwörung beschworen wird: Du kannst 1 „Zerstörungsschwert“-Karte von deinem Deck auf den Friedhof legen, dann kannst du 1 „Buster-Klingenkämpfer“-Monster als Spezialbeschwörung von deiner Hand beschwören. Am Ende deiner Battle Phase, falls dein Gegner keine Monster kontrolliert: Du kannst 1 „Buster-Klingenkämpfer“-Monster wählen, das du kontrollierst und das in diesem Spielzug keinen Angriff deklariert hat; füge deinem Gegner Schaden in Höhe der ATK des Monsters zu. Du kannst jeden Effekt von „Beschützer-Welpe des Zerstörungsschwertkämpfers“ nur einmal pro Spielzug verwenden. 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 2 mostri Se questa carta viene Evocata Link: puoi mandare 1 carta "Spada della Distruzione" dal tuo Deck al Cimitero, poi puoi Evocare Specialmente 1 mostro "Combattente delle Lame" dalla tua mano. Alla fine della tua Battle Phase, se il tuo avversario non controlla nessun mostro: puoi scegliere come bersaglio 1 mostro "Combattente delle Lame" che controlli che non ha dichiarato un attacco in questo turno; infliggi al tuo avversario danni pari all'ATK di quel mostro. Puoi utilizzare ogni effetto di "Protettore Cucciolo del Soldato Spada della Distruzione" una sola volta per turno. 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 2 monstros Se este card for Invocado por Invocação-Link: você pode enviar 1 card "Espada da Destruição" do seu Deck para o Cemitério e, depois, você pode Invocar por Invocação-Especial 1 monstro "Blader Notável" da sua mão. No final da sua Fase de Batalha, se seu oponente não controlar nenhum monstro: você pode escolher 1 monstro "Blader Notável" que você controla que não declarou um ataque neste turno; cause dano ao seu oponente igual ao ATK desse monstro. Você só pode usar cada efeito de "Filhote Protetor do Soldado da Espada da Destruição" uma vez por turno. 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 2 monstruos Si esta carta es Invocada por Enlace: puedes mandar al Cementerio 1 carta "la Espada de la Destrucción" en tu Deck, y después, puedes Invocar de Modo Especial, desde tu mano, 1 monstruo "Buster Blader". Al final de tu Battle Phase, si tu adversario no controla monstruos: puedes seleccionar 1 monstruo "Buster Blader" que controles que no declaró un ataque este turno; inflige daño a tu adversario igual al ATK de ese monstruo. Sólo puedes usar cada efecto de "Cría Protectora del Esgrimista de la Espada de la Destrucción" una vez por turno. 
 
 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 モンスター２体 このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：このカードがリンク召喚に成功した場合に発動できる。デッキから「破壊剣」カード１枚を墓地へ送る。その後、手札から「バスター・ブレイダー」モンスター１体を特殊召喚できる。②：相手フィールドにモンスターが存在しない自分バトルフェイズ終了時に、このターン攻撃宣言をしていない自分フィールドの「バスター・ブレイダー」モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターの攻撃力分のダメージを相手に与える。 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 몬스터 2장 이 카드명의 ①②의 효과는 각각 1턴에 1번밖에 사용할 수 없다. ①: 이 카드가 링크 소환에 성공했을 경우에 발동할 수 있다. 덱에서 "파괴검" 카드 1장을 묘지로 보낸다. 그 후, 패에서 "버스터 블레이더" 몬스터 1장을 특수 소환할 수 있다. ②: 상대 필드에 몬스터가 존재하지 않는 자신 배틀 페이즈 종료시에, 이 턴에 공격 선언을 하고 있지 않은 자신 필드의 "버스터 블레이더" 몬스터 1장을 대상으로 하고 발동할 수 있다. 그 몬스터의 공격력만큼의 데미지를 상대에게 준다. 
 
 
 
 TCG  sets 
 
 
 
   English 
 
 
 Release date Card code Set Rarity 2020-03-19 DUOV-EN008 Duel Overload Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Release date Card code Set French name Rarity 2020-03-19 DUOV-FR008 Duel Overload Duel Surchargé Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Release date Card code Set German name Rarity 2020-03-19 DUOV-DE008 Duel Overload Duel Overload Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Release date Card code Set Italian name Rarity 2020-03-19 DUOV-IT008 Duel Overload Duello Sovraccarico Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Release date Card code Set Portuguese name Rarity 2020-03-19 DUOV-PT008 Duel Overload Sobrecarregar Duelos Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Release date Card code Set Spanish name Rarity 2020-03-19 DUOV-SP008 Duel Overload Sobrecarga en los Duelos Ultra Rare 
 
 
 
 OCG  sets 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Release date Card code Set Japanese name Rarity 2019-11-23 LVP3-JP006 LINK VRAINS Pack 3 ＬＩＮＫ　ＶＲＡＩＮＳ　ＰＡＣＫ　３ Super Rare 2019-11-23 LVP3-JP006 LINK VRAINS Pack 3 ＬＩＮＫ　ＶＲＡＩＮＳ　ＰＡＣＫ　３ Secret Rare 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 Release date Card code Set Korean name Rarity 2020-02-13 LVP3-KR006 LINK VRAINS Pack 3 링크 브레인즈 팩 ３ Super Rare 2020-02-13 LVP3-KR006 LINK VRAINS Pack 3 링크 브레인즈 팩 ３ Secret Rare 
 
 
 
 Card search categories 
 
 
 Archetypes  and  series   
 Destruction Sword 
 
 Supports   archetypes   
 Destruction Sword 
 Buster Blader  
 
 Actions  
 Activates upon Link Summon 
 Sends from your Deck to your Graveyard 
 
 Summoning  categories  
 2 Link Materials 
 Does not require specific Link Materials 
 Special Summons from your hand 
 
 LP   
 Damages your opponent 
 
 Miscellaneous  
 Only once per turn 
 
 
 Other card information 
 Gallery 
 Rulings 
 Errata 
 Tips 
 Appearances 
 Trivia 
 Lores 
 Artworks 
 Names 
 External links 
 
  Yugioh-Card card database: 14931 ( ja  ( rulings )   en   fr   de   it   pt   es   ko ) YuGiOh Prices 
 
 
 
   
" Buster Blader " 「バスター・ブレイダー」 Members 
 Buster Blader Buster Blader, the Destruction Swordmaster Buster Blader, the Dragon Destroyer Swordsman Toon Buster Blader 
 Support 
 Buster Dragon Protector Whelp of the Destruction Swordsman 
 Destruction Sword Flash Destruction Sword Memories Karma of the Destruction Swordsman Prologue of the Destruction Swordsman 
 Related 
 Buster Whelp of the Destruction Swordsman Dark Magician Dark Magician Dark Paladin Dragon Buster Destruction Sword Robot Buster Destruction Sword Skilled White Magician Wizard Buster Destruction Sword 
 Destruction Swordsman Fusion Emblem of Dragon Destroyer Miracle Restoring Toon World 
 
   
" Destruction Sword " 「 破 壊 剣 」 Members 
 Buster Blader, the Destruction Swordmaster Buster Whelp of the Destruction Swordsman Dragon Buster Destruction Sword Protector Whelp of the Destruction Swordsman Robot Buster Destruction Sword Wizard Buster Destruction Sword 
 Destruction Sword Flash Destruction Sword Memories Destruction Swordsman Fusion Karma of the Destruction Swordsman Prologue of the Destruction Swordsman 
 Support 
 Buster Dragon Buster Whelp of the Destruction Swordsman Protector Whelp of the Destruction Swordsman Wizard Buster Destruction Sword 
 Destruction Sword Memories Karma of the Destruction Swordsman Prologue of the Destruction Swordsman 
 Related 
 Buster Blader Buster Blader, the Dragon Destroyer Swordsman 
 
 
 
 
Images: ['https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/4/4c/ProtectorWhelpoftheDestructionSwordsman-DUOV-EN-UR-1E.png/revision/latest/scale-to-width-down/300?cb=20200321190752', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/3/39/LIGHT.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120918053832', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/f/f9/LM-BottomLeft.png/revision/latest?cb=20170326055136', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D']
Categories: Duel Monsters cards, TCG cards, OCG cards