Link: https://yugioh.fandom.com/wiki/Day-Breaker_the_Shining_Magical_Warrior


 
 
 Day-Breaker the Shining Magical Warrior 魔 導 耀 士  デイブレイカー 
 
 English 
Day-Breaker the Shining Magical Warrior 
 French 
 Fracas du Jour, le Brillant Guerrier Magique Check translation 
 German 
 Tag-Brecher, Glänzender Magischer Krieger Check translation 
 Italian 
 Day-Breaker, il Guerriero Magico Splendente Check translation 
 Korean 
 마도요사 샤이닝브레이커 Check translation 
 Portuguese 
 Day-Breaker, o Guerreiro Mágico Brilhante Check translation 
 Spanish 
 Day-Breaker el Guerrero Mágico Brillante Check translation 
 Japanese (kana) 
 まどうきし デイブレイカー Check translation 
 Japanese (base) 
 魔導耀士 デイブレイカー Check translation 
 Japanese ( rōmaji ) 
Madō Kishi Deibureikā 
 Card type 
 Monster   
 Attribute 
 LIGHT   
 Types 
 Spellcaster  /  Link  /  Effect 
 Link Arrows 
 Bottom-Left   ,  Bottom-Right   
 ATK  /  LINK 
 1600  /  2 
 Passcode 
 91336701 
 Materials 
2 Spellcaster monsters 
 Card effect types 
 
 
 Trigger 
 Continuous 
 Condition 
 Trigger 
 Ignition Statuses Unlimited   
 Card descriptions 
 
 
 
   English 
 
 
2  Spellcaster   monsters If this card is  Link Summoned : Place 1  Spell Counter  on it. Gains 300  ATK  for each Spell Counter on it. You can only  activate  each of the following effects of "Day-Breaker the Shining Magical Warrior"  once per turn . ● If a Spellcaster monster(s) is  Special Summoned  to a zone(s) this card  points to : Place 1 Spell Counter on this card. ● You can remove 2 Spell Counters from this card, then  target  1 card on the  field ;  destroy  it. 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 2 monstres Magicien Si cette carte est Invoquée par Lien : placez 1 Compteur Magie sur elle. Gagne 300 ATK pour chaque Compteur Magie sur elle. Vous ne pouvez activer chacun des effets suivants de "Fracas du Jour, le Brillant Guerrier Magique" qu'une fois par tour. ● Si un ou plusieurs monstres Magicien sont Invoqués Spécialement dans une ou plusieurs zones pointées par cette carte : placez 1 Compteur Magie sur cette carte. ● Vous pouvez retirer 2 Compteurs Magie de cette carte, puis ciblez 1 carte sur le Terrain ; détruisez-la. 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 2 Hexer-Monster Falls diese Karte als Linkbeschwörung beschworen wird: Lege 1 Zauberzählmarke darauf. Diese Karte erhält 300 ATK für jede Zauberzählmarke auf ihr. Du kannst jeden der folgenden Effekte von „Tag-Brecher, Glänzender Magischer Krieger“ nur einmal pro Spielzug aktivieren. ● Falls ein oder mehr Hexer-Monster als Spezialbeschwörung in eine oder mehr Zonen beschworen werden, auf die diese Karte zeigt: Lege 1 Zauberzählmarke auf diese Karte. ● Du kannst 2 Zauberzählmarken von dieser Karte entfernen und dann 1 Karte auf dem Spielfeld wählen; zerstöre sie. 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 2 mostri Incantatore Se questa carta viene Evocata Link: metti 1 Segnalino Magia su di essa. Guadagna 300 ATK per ogni Segnalino Magia su di essa. Puoi attivare ognuno dei seguenti effetti di "Day-Breaker, il Guerriero Magico Splendente" una sola volta per turno. ● Se uno o più mostri Incantatore vengono Evocati Specialmente in una o più zone puntate da questa carta: metti 1 Segnalino Magia su questa carta. ● Puoi rimuovere 2 Segnalini Magia da questa carta, poi scegliere come bersaglio 1 carta sul Terreno; distruggila. 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 2 monstros Mago Se este card for Invocado por Invocação-Link: coloque 1 Marcador de Magia sobre ele. Ganha 300 de ATK para cada Marcador de Magia sobre ele. Você só pode ativar cada um dos seguintes efeitos de "Day-Breaker, o Guerreiro Mágico Brilhante" uma vez por turno. ● Se um ou mais monstros Mago forem Invocados por Invocação-Especial em uma ou mais zonas para as quais este card apontar: coloque 1 Marcador de Magia neste card. ● Você pode remover 2 Marcadores de Magia deste card e, depois, escolher 1 card no campo; destrua-o. 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 2 monstruos Lanzador de Conjuros Si esta carta es Invocada por Enlace: pon 1 Contador Mágico en ella. Gana 300 ATK por cada Contador Mágico en ella. Sólo puedes activar cada uno de los siguientes efectos de "Day-Breaker el Guerrero Mágico Brillante" una vez por turno. ● Si uno o más monstruos Lanzador de Conjuros son Invocados de Modo Especial a una o más zonas a las que apunte esta carta: pon 1 Contador Mágico en esta carta. ● Puedes retirar 2 Contadores Mágicos de esta carta, y después selecciona 1 carta en el Campo; destrúyela. 
 
 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 魔法使い族モンスター２体 このカード名の②④の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：このカードがリンク召喚に成功した場合に発動する。このカードに魔力カウンターを１つ置く。②：このカードのリンク先に魔法使い族モンスターが特殊召喚された場合に発動する。このカードに魔力カウンターを１つ置く。③：このカードの攻撃力は、このカードの魔力カウンターの数×３００アップする。④：このカードの魔力カウンターを２つ取り除き、フィールドのカード１枚を対象として発動できる。そのカードを破壊する。 
 
 
 
 
 
   Japanese (translated) 
 
 
2 Spellcaster monsters If this card is Link Summoned: Place 1 Spell Counter on it. Gains 300 ATK for each Spell Counter on it. You can only  use  each of the following effects of "Day-Breaker the Shining Magical Warrior" once per turn. ● If a Spellcaster monster(s) is Special Summoned to a zone(s) this card points to: Place 1 Spell Counter on this card. ● You can remove 2 Spell Counters from this card, then target 1 card on the field; destroy it. 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 마법사족 몬스터 2장 이 카드명의 ②④의 효과는 각각 1턴에 1번밖에 사용할 수 없다. ①: 이 카드가 링크 소환에 성공했을 경우에 발동한다. 이 카드에 마력 카운터를 1개 놓는다. ②: 이 카드의 링크 앞에 마법사족 몬스터가 특수 소환되었을 경우에 발동한다. 이 카드에 마력 카운터를 1개 놓는다. ③: 이 카드의 공격력은, 이 카드의 마력 카운터의 수 × 300 올린다. ④: 이 카드의 마력 카운터를 2개 제거하고, 필드의 카드 1장을 대상으로 하여 발동할 수 있다. 그 카드를 파괴한다. 
 
 
 
 TCG  sets 
 
 
 
   English 
 
 
 Release date Card code Set Rarity 2019-04-19 SR08-EN040 Structure Deck: Order of the Spellcasters Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Release date Card code Set French name Rarity 2019-04-25 SR08-FR040 Structure Deck: Order of the Spellcasters Deck de Structure : La Confrérie des Magiciens Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Release date Card code Set German name Rarity 2019-04-25 SR08-DE040 Structure Deck: Order of the Spellcasters Structure Deck: Order of the Spellcasters Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Release date Card code Set Italian name Rarity 2019-04-25 SR08-IT040 Structure Deck: Order of the Spellcasters Structure Deck: Ordine degli Incantatori Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Release date Card code Set Portuguese name Rarity 2019-04-25 SR08-PT040 Structure Deck: Order of the Spellcasters Deck Estrutural: Ordem dos Magos Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Release date Card code Set Spanish name Rarity 2019-04-25 SR08-SP040 Structure Deck: Order of the Spellcasters Baraja de Estructura: Mandato de los Conjuradores Ultra Rare 
 
 
 
 OCG  sets 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Release date Card code Set Japanese name Rarity 2019-03-09 SR08-JP040 Structure Deck R: Lord of Magician ストラクチャーデッキＲ －ロード・オブ・マジシャン－ Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 Release date Card code Set Korean name Rarity 2019-06-18 SR08-KR040 Structure Deck R: Lord of Magician STRUCTURE DECK  R － 로드 오브 매지션 － Ultra Rare 
 
 
 
 Card search categories 
 
 
 Supports   
 Spellcaster 
 
 Archetypes  and  series   
 Prophecy 
 
 Counters   
 Spell Counter 
 Places counters on itself 
 Removes counters from itself for cost 
 
 Actions  
 Activates upon Link Summon 
 Activates upon Special Summon 
 
 Stat changes  
 This card gains ATK 
 
 Monster / Spell / Trap  categories  
 Destroys Monster Cards 
 Destroys Spell Cards 
 Destroys Trap Cards 
 
 Summoning  categories  
 2 Link Materials 
 Requires Type specific Link Materials 
 
 Miscellaneous  
 Only once per turn 
 
 
 Other card information 
 Gallery 
 Rulings 
 Errata 
 Tips 
 Appearances 
 Trivia 
 Lores 
 Artworks 
 Names 
 External links 
 
  Yugioh-Card card database: 14445 ( ja  ( rulings )   en   fr   de   it   pt   es   ko ) YuGiOh Prices 
 
 
 
   
" Prophecy " 「 魔 導 」 Members 
 Amores of Prophecy Ancient Sorcerer Apprentice Illusion Magician Armor Exe Breaker the Dark Magical Warrior Breaker the Magical Warrior Charioteer of Prophecy Crowley, the First Propheseer D/D Savant Copernicus D/D Savant Galilei D/D Savant Kepler D/D Savant Newton D/D Savant Nikola D/D Savant Thomas Dark Cavalry Dark Magician the Magical Knight of Dragons The Dark Magicians Dark Paladin Day-Breaker the Shining Magical Warrior Defender, the Magical Knight Ebon High Magician Ebon Illusion Magician Ebon Magician Curran Emperor of Prophecy Empress of Prophecy Endymion, the Master Magician Endymion, the Mighty Master of Magic The Fiend Megacyber Fool of Prophecy Gilti-Gearfried the Magical Steel Knight Giltia the D. Knight Giltia the D. Knight - Soul Spear Hermit of Prophecy Hierophant of Prophecy High Priestess of Prophecy The Illusory Gentleman Justice of Prophecy Magical Cavalry of Cxulub Magical Merchant Magical Scientist Master of Chaos Prophecy Destroyer Reaper of Prophecy Red-Eyes Dark Dragoon Silent Paladin Skilled Brown Magician Skilled White Magician Spellbook Magician of Prophecy Stoic of Prophecy Strength of Prophecy Supreme Arcanite Magician Temperance of Prophecy Testament of the Arcane Lords Time Wizard of Tomorrow Water Magician Wheel of Prophecy White Magician Pikeru World of Prophecy 
 Dark Magical Circle The Grand Spellbook Tower Hidden Spellbook Mage Power Magical Contract Door Magical Mid-Breaker Field Mega Ton Magical Cannon Spellbook Library of the Crescent Spellbook Library of the Heliosphere Spellbook Organization Spellbook Star Hall Spellbook of Eternity Spellbook of Fate Spellbook of Judgment Spellbook of Knowledge Spellbook of Life Spellbook of Miracles Spellbook of Power Spellbook of Secrets Spellbook of Wisdom Spellbook of the Master Type Zero Magic Crusher 
 Support 
 Stoic of Prophecy 
 Related 
 Aleister the Invoker Aleister the Invoker of Madness Behegon Black Luster Soldier Buster Blader Crowley, the Magistus of Grimoires Dark Magician Dark Magician Dark Magician Girl Gearfried the Iron Knight Guardian of the Labyrinth Marine Beast Princess Curran Princess Pikeru Protector of the Throne Red-Eyes Black Dragon Time Wizard 
 Trial of the Princesses 
 
 
 
 
Images: ['https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/4/40/DayBreakertheShiningMagicalWarrior-SR08-EN-UR-1E.png/revision/latest/scale-to-width-down/300?cb=20190502213025', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/3/39/LIGHT.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120918053832', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/f/f9/LM-BottomLeft.png/revision/latest?cb=20170326055136', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D']
Categories: Duel Monsters cards, TCG cards, OCG cards, Card table transclusions using trans lore