Link: https://yugioh.fandom.com/wiki/Cursed_Bamboo_Sword


 
 
 Cursed Bamboo Sword 妖 刀 竹 光 
 
 English 
Cursed Bamboo Sword 
 French 
 Épée de Bambou Maudite Check translation 
 German 
 Verfluchtes Bambusschwert Check translation 
 Italian 
 Spada di Bambù Maledetta Check translation 
 Korean 
 요도 죽도 Check translation 
 Portuguese 
 Espada Bambu Amaldiçoada Check translation 
 Spanish 
 Espada de Bambú Maldita Check translation 
 Japanese (kana) 
 ようとうたけみつ Check translation 
 Japanese (base) 
 妖刀竹光 Check translation 
 Japanese ( rōmaji ) 
Yōtō Takemitsu 
 Card type 
 Spell   
 Property 
 Equip   
 Passcode 
 42199039 
 Card effect types 
 
 
 Continuous-like 
 Ignition-like 
 Condition 
 Trigger-like Statuses Unlimited   
 Card descriptions 
 
 
 
   English 
 
 
The  equipped   monster  gains 0  ATK . You can  target  1 other " Bamboo Sword " card you  control ;  return  it to the  hand , and if you do, the equipped monster can  attack  your opponent  directly  this  turn . You can only use this  effect  of "Cursed Bamboo Sword"  once per turn . If this card is  sent  to the  Graveyard : You can  add  1 "Bamboo Sword" card from your  Deck  to your hand, except "Cursed Bamboo Sword". 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Le monstre équipé gagne 0 ATK. Vous pouvez cibler 1 autre carte "Épée de Bambou" que vous contrôlez ; renvoyez-la à la main, et si vous le faites, le monstre équipé peut attaquer directement votre adversaire ce tour. Vous ne pouvez utiliser cet effet de "Épée de Bambou Maudite" qu'une fois par tour. Si cette carte est envoyée au Cimetière : vous pouvez ajouter 1 carte "Épée de Bambou" ("Épée de Bambou Maudite" exclu) depuis votre Deck à votre main. 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Das ausgerüstete Monster erhält 0 ATK. Du kannst 1 andere „Bambusschwert“-Karte wählen, die du kontrollierst; gib sie auf die Hand zurück und falls du dies tust, kann das ausgerüstete Monster deinen Gegner in diesem Spielzug direkt angreifen. Du kannst diesen Effekt von „Verfluchtes Bambusschwert“ nur einmal pro Spielzug verwenden. Falls diese Karte auf den Friedhof gelegt wird: Du kannst deiner Hand 1 „Bambusschwert“-Karte von deinem Deck hinzufügen, außer „Verfluchtes Bambusschwert“. 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Il mostro equipaggiato guadagna 0 ATK. Puoi scegliere come bersaglio 1 altra carta "Spada di Bambù" che controlli; falla ritornare nella mano e, se lo fai, il mostro equipaggiato può attaccare il tuo avversario direttamente in questo turno. Puoi utilizzare questo effetto di "Spada di Bambù Maledetta" una sola volta per turno. Se questa carta viene mandata al Cimitero: puoi aggiungere 1 carta "Spada di Bambù" dal tuo Deck alla tua mano, eccetto "Spada di Bambù Maledetta". 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 O monstro equipado ganha 0 de ATK. Você pode escolher 1 outro card "Espada Bambu" que você controla; devolve-o para a mão e, se isso acontecer, o monstro equipado pode atacar diretamente seu oponente neste turno. Você só pode usar este efeito de "Espada Bambu Amaldiçoada" uma vez por turno. Se este card for enviado para o Cemitério: você pode adicionar 1 card "Espada Bambu" do seu Deck à sua mão, exceto "Espada Bambu Amaldiçoada". 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 El monstruo equipado gana 0 ATK. Puedes seleccionar otra carta "Espada de Bambú" que controles; devuélvela a la mano y, si lo haces, este turno el monstruo equipado puede atacar a tu adversario directamente. Sólo puedes usar este efecto de "Espada de Bambú Maldita" una vez por turno. Si esta carta es mandada al Cementerio: puedes añadir a tu mano 1 carta "Espada de Bambú" en tu Deck, excepto "Espada de Bambú Maldita". 
 
 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 「妖刀竹光」の②の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：装備モンスターの攻撃力は０アップする。②：このカード以外の自分フィールドの「竹光」カード１枚を対象として発動できる。そのカードを持ち主の手札に戻し、装備モンスターはこのターン相手に直接攻撃できる。③：このカードが墓地へ送られた場合に発動できる。デッキから「妖刀竹光」以外の「竹光」カード１枚を手札に加える。 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 "요도죽도"의 ②의 효과는 1턴에 1번밖에 사용할 수 없다. ①: 장착 몬스터의 공격력은 0 올린다. ②: 이 카드 이외의 자신 필드의 "죽도" 카드 1장을 대상으로 하고 발동할 수 있다. 그 카드를 주인의 패로 되돌리고, 장착 몬스터는 이 턴에 상대에게 직접 공격할 수 있다. ③: 이 카드가 묘지로 보내졌을 경우에 발동할 수 있다. 덱에서 "요도죽도" 이외의 "죽도" 카드 1장을 패에 넣는다. 
 
 
 
 TCG  sets 
 
 
 
   English 
 
 
 Release date Card code Set Rarity 2014-11-06 NECH-EN068 The New Challengers Short Print 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Release date Card code Set French name Rarity 2014-11-06 NECH-FR068 The New Challengers Les Nouveaux Challengers Short Print 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Release date Card code Set German name Rarity 2014-11-06 NECH-DE068 The New Challengers The New Challengers Short Print 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Release date Card code Set Italian name Rarity 2014-11-06 NECH-IT068 The New Challengers I Nuovi Sfidanti Short Print 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Release date Card code Set Portuguese name Rarity 2014-11-07 NECH-PT068 The New Challengers Novos Desafiantes Short Print 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Release date Card code Set Spanish name Rarity 2014-11-06 NECH-SP068 The New Challengers Los Nuevos Contendientes Short Print 
 
 
 
 OCG  sets 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Release date Card code Set Japanese name Rarity 2014-07-19 NECH-JP068 The New Challengers ネクスト・チャレンジャーズ Normal Rare 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 Release date Card code Set Korean name Rarity 2014-10-20 NECH-KR068 The New Challengers 넥스트 챌린저스 Normal Rare 
 
 
 
 Card search categories 
 
 
 Archetypes  and  series   
 Bamboo Sword 
 
 Supports   archetypes   
 Bamboo Sword 
 
 Actions  
 Returns from your field to your hand 
 Activates from your Graveyard 
 Adds from Deck to hand 
 
 Attack  categories  
 Allows direct attacks 
 
 Miscellaneous  
 Only once per turn 
 
 
 Other card information 
 Gallery 
 Rulings 
 Errata 
 Tips 
 Appearances 
 Trivia 
 Lores 
 Artworks 
 Names 
 External links 
 
  Yugioh-Card card database: 11400 ( ja  ( rulings )   en   fr   de   it   pt   es   ko ) YuGiOh Prices 
 
 
 
   
" Bamboo Sword " 「 竹 光 」 Members 
 Broken Bamboo Sword Burning Bamboo Sword Cursed Bamboo Sword Golden Bamboo Sword Original Bamboo Sword Soul Devouring Bamboo Sword 
 Support 
 Burning Bamboo Sword Cursed Bamboo Sword Golden Bamboo Sword Original Bamboo Sword Soul Devouring Bamboo Sword 
 
 
 
 
Images: ['https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/2/24/CursedBambooSword-NECH-EN-SP-1E.png/revision/latest/scale-to-width-down/300?cb=20141105234337', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/0/09/SPELL.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120918121429', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/9/90/Equip.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120920115844']
Categories: Duel Monsters cards, TCG cards, OCG cards