Link: https://yugioh.fandom.com/wiki/Reflection_of_Endymion


 
 
 Reflection of Endymion エンプレス・オブ・エンディミオン 
 
 English 
Reflection of Endymion 
 French 
 Reflet d'Endymion Check translation 
 German 
 Reflexion von Endymion Check translation 
 Italian 
 Riflesso di Endymion Check translation 
 Korean 
 임프레스 오브 엔디미온 Check translation 
 Portuguese 
 Reflexo de Endymion Check translation 
 Spanish 
 Reflejo de Endimión Check translation 
 Japanese 
 エンプレス・オブ・エンディミオン Check translation 
 Japanese ( rōmaji ) 
Enpuresu Obu Endimion 
 Japanese (translated) 
Empress of Endymion 
 Card type 
 Monster   
 Attribute 
 LIGHT   
 Types 
 Spellcaster  /  Pendulum  /  Effect 
 Level 
 7   
 Pendulum Scale 
   2 
 ATK  /  DEF 
 1850  /  2700 
 Passcode 
 39000945 
 Card effect types 
 Pendulum Effect  
 Continuous-like 
 Ignition-like 
 Monster Effect 
 Trigger 
 Trigger 
 Condition Statuses Unlimited   
 Card descriptions 
 
 
 
   English 
 
 
 Pendulum Effect : Each time a Spell Card is activated, place 1 Spell Counter on this card when that Spell resolves. You can remove 3 Spell Counters from this card; Special Summon both this card from your Pendulum Zone and 1 monster from your hand that you can place a Spell Counter on, and if you do, place 1 Spell Counter on each. Monster Effect : You can only  Special Summon  "Reflection(s) of Endymion"  once per turn . If this card is Special Summoned: You can  target  1 card your opponent controls, and 1 card you  control  with a  Spell Counter , except this card;  return  that opponent's card and your card to the  hand , then place the same number of Spell Counters on this card that your returned card had. When this card with a Spell Counter is  destroyed by battle : You can  add  1 " Endymion " card from your  Deck  to your hand. 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Effet Pendule  
 Chaque fois qu'une Carte Magie est activée, placez 1 Compteur Magie sur cette carte après la résolution de la Magie. Vous pouvez retirer 3 Compteurs Magie de cette carte ; Invoquez Spécialement cette carte depuis votre Zone Pendule ainsi qu'1 monstre sur qui vous pouvez placer un Compteur Magie depuis votre main, et si vous le faites, placez 1 Compteur Magie sur chaque monstre. 
 Effet de Monstre  
   Si cette carte est Invoquée Spécialement : vous pouvez cibler 1 autre carte que vous contrôlez avec un Compteur Magie et 1 carte contrôlée par votre adversaire ; renvoyez la carte que vous contrôlez et la carte contrôlée par votre adversaire à la main, puis placez un nombre de Compteurs Magie sur cette carte égal au nombre de Compteurs Magie que votre carte renvoyée avait sur le Terrain. Lorsque cette carte avec un Compteur Magie est détruit au combat : vous pouvez ajouter 1 carte "Endymion" depuis votre Deck à votre main. Vous ne pouvez Invoquer Spécialement un ou plusieurs "Reflet d'Endymion" qu'une fois par tour. 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Pendeleffekt 
 Jedes Mal, wenn eine Zauberkarte aktiviert wird, lege 1 Zauberzählmarke auf diese Karte, wenn der Zauber aufgelöst wird. Du kannst 3 Zauberzählmarken von dieser Karte entfernen; beschwöre sowohl diese Karte als Spezialbeschwörung von deiner Pendelzone als auch 1 Monster, auf das du eine Zauberzählmarke legen kannst, als Spezialbeschwörung von deiner Hand und falls du dies tust, lege jeweils 1 Zauberzählmarke darauf. 
 Monstereffekt 
   Du kannst nur einmal pro Spielzug eine oder mehr „Reflexion von Endymion“ als Spezialbeschwörung beschwören. Falls diese Karte als Spezialbeschwörung beschworen wird: Du kannst 1 Karte, die dein Gegner kontrolliert, und 1 Karte mit einer Zauberzählmarke, die du kontrollierst, außer dieser Karte, wählen; gib die Karte des Gegners und deine Karte auf die Hand zurück, dann lege dieselbe Anzahl Zauberzählmarken auf diese Karte, die auf deiner zurückgegebenen Karte lagen. Wenn diese Karte mit einer Zauberzählmarke durch Kampf zerstört wird: Du kannst deiner Hand 1 „Endymion“-Karte von deinem Deck hinzufügen. 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Effetto Pendulum 
 Ogni volta che viene attivata una Carta Magia, metti 1 Segnalino Magia su questa carta quando quella Magia si risolve. Puoi rimuovere 3 Segnalini Magia da questa carta; Evoca Specialmente sia questa carta dalla tua Zona Pendulum che 1 mostro dalla tua mano su cui puoi mettere un Segnalino Magia e, se lo fai, metti 1 Segnalino Magia su ognuno. 
 Effetto Mostro 
   Puoi Evocare Specialmente una o più "Riflesso di Endymion" una sola volta per turno. Se questa carta viene Evocata Specialmente: puoi scegliere come bersaglio 1 carta controllata dal tuo avversario e 1 carta che controlli con un Segnalino Magia, eccetto questa carta; fai ritornare nella mano quella carta dell'avversario e la tua carta, poi metti su questa carta lo stesso numero di Segnalini Magia che aveva la tua carta fatta ritornare. Quando questa carta con un Segnalino Magia viene distrutta in battaglia: puoi aggiungere 1 carta "Endymion" dal tuo Deck alla tua mano. 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Efeito de Pêndulo 
 Sempre que um Card de Magia for ativado, coloque 1 Marcador de Magia neste card quando essa Magia resolver. Você pode remover 3 Marcadores de Magia deste card; Invoque por Invocação-Especial tanto este card da sua Zona de Pêndulo quanto 1 monstro da sua mão sobre o qual você possa colocar um Marcador de Magia e, se isso acontecer, coloque 1 Marcador de Magia em cada. 
 Efeito de Monstro 
   Você só pode Invocar um ou mais "Reflexo de Endymion" por Invocação-Especial uma vez por turno. Se este card for Invocado por Invocação-Especial: você pode escolher 1 card que seu oponente controla e 1 card que você controla com um Marcador de Magia, exceto este card; devolva esse card do oponente e o seu card para a mão e, depois, coloque sobre este card o mesmo número de Marcadores de Magia que seu card devolvido tinha. Quando este card com um Marcador de Magia for destruído em batalha: você pode adicionar 1 card "Endymion" do seu Deck à sua mão. 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Efecto de Péndulo 
 Cada vez que es activada una Carta Mágica, pon 1 Contador Mágico en esta carta cuando se resuelva esa Mágica. Puedes retirar 3 Contadores Mágicos de esta carta; Invoca de Modo Especial tanto esta carta de tu Zona de Péndulo como 1 monstruo en tu mano al que le puedas poner un Contador Mágico y, si lo haces, pon 1 Contador Mágico en cada uno. 
 Efecto de Monstruo 
   Sólo puedes Invocar de Modo Especial uno o más "Reflejo de Endimión" una vez por turno. Si esta carta es Invocada de Modo Especial: puedes seleccionar 1 carta que controle tu adversario, y 1 carta que controles con un Contador Mágico, excepto esta carta; devuelve a la mano esa carta del adversario y tu carta, y después pon en esta carta la misma cantidad de Contadores Mágicos que tenía tu carta devuelta. Cuando esta carta con un Contador Mágico es destruida en batalla: puedes añadir a tu mano 1 carta "Endimión" en tu Deck. 
 
 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Ｐ 効 果 
 ①：自分または相手が魔法カードを発動する度に、このカードに魔力カウンターを１つ置く、②：このカードの魔力カウンターを３つ取り除いて発動できる。手札の魔力カウンターを置く事ができるモンスター１体とＰゾーンのこのカードを特殊召喚し、その2体に魔力カウンターを１つずつ置く。 
 モンスターの 効 果 
   自分は「エンプレス・オブ・エンディミオン」を１ターンに１度しか特殊召喚できない。①：このカードが特殊召喚に成功した場合、自分フィールドの他の魔力カウンターが置かれているカード１枚と相手フィールドのカード１枚を対象として発動できる。その自分及び相手のカードを持ち主の手札に戻す。その後、自分フィールドから手札に戻したカードに置かれていた数だけ魔力カウンターをこのカードに置く。②：魔力カウンターが置かれたこのカードが戦闘で破壊された場合に発動できる。デッキから「エンディミオン」カード１枚を手札に加える。 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 펜듈럼 효과 
 ①: 자신 또는 상대가 마법 카드를 발동할 때마다, 이 카드에 마력 카운터를 1개 놓는다. ②: 이 카드의 마력 카운터를 3개 제거하고 발동할 수 있다. 패의 마력 카운터를 놓을 수 있는 몬스터 1장과 펜듈럼 존의 이 카드를 특수 소환하고, 그 2장에 마력 카운터를 1개씩 놓는다. 
 몬스터의 효과 
   자신은 "임프레스 오브 엔디미온"을 1턴에 1번밖에 특수 소환할 수 없다. ①: 이 카드가 특수 소환에 성공했을 경우, 자신 필드의 다른 마력 카운터가 놓여 있는 카드 1장과 상대 필드의 카드 1장을 대상으로 하고 발동할 수 있다. 그 자신 및 상대의 카드를 주인의 패로 되돌린다. 그 후, 자신 필드에서 패로 되돌린 카드에 놓여 있던 수만큼 마력 카운터를 이 카드에 놓는다. ②: 마력 카운터가 놓여진 이 카드가 전투로 파괴되었을 때에 발동할 수 있다. 덱에서 "엔디미온" 카드 1장을 패에 넣는다. 
 
 
 
 TCG  sets 
 
 
 
   English 
 
 
 Release date Card code Set Rarity 2019-04-19 SR08-EN002 Structure Deck: Order of the Spellcasters Super Rare 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Release date Card code Set French name Rarity 2019-04-25 SR08-FR002 Structure Deck: Order of the Spellcasters Deck de Structure : La Confrérie des Magiciens Super Rare 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Release date Card code Set German name Rarity 2019-04-25 SR08-DE002 Structure Deck: Order of the Spellcasters Structure Deck: Order of the Spellcasters Super Rare 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Release date Card code Set Italian name Rarity 2019-04-25 SR08-IT002 Structure Deck: Order of the Spellcasters Structure Deck: Ordine degli Incantatori Super Rare 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Release date Card code Set Portuguese name Rarity 2019-04-25 SR08-PT002 Structure Deck: Order of the Spellcasters Deck Estrutural: Ordem dos Magos Super Rare 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Release date Card code Set Spanish name Rarity 2019-04-25 SR08-SP002 Structure Deck: Order of the Spellcasters Baraja de Estructura: Mandato de los Conjuradores Super Rare 
 
 
 
 OCG  sets 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Release date Card code Set Japanese name Rarity 2019-03-09 SR08-JP002 Structure Deck R: Lord of Magician ストラクチャーデッキＲ －ロード・オブ・マジシャン－ Super Rare 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 Release date Card code Set Korean name Rarity 2019-06-18 SR08-KR002 Structure Deck R: Lord of Magician STRUCTURE DECK  R － 로드 오브 매지션 － Super Rare 
 
 
 
 Card search categories 
 
 
 Archetypes  and  series   
 Endymion 
 
 Supports   archetypes   
 Endymion 
 
 Related to  archetypes  and  series   
 Magistus 
 
 Counters   
 Spell Counter 
 Removes counters from itself for cost 
 Places counters on itself 
 Places counters 
 
 Actions  
 Activates upon Special Summon 
 Returns from your field to your hand 
 Activates if destroyed by battle 
 Adds from Deck to hand 
 
 Summoning  categories  
 Special Summon once per turn 
 Special Summons itself from your Pendulum Zone 
 Special Summons from your hand 
 
 Miscellaneous  
 Female 
 
 
 Other card information 
 Gallery 
 Rulings 
 Errata 
 Tips 
 Appearances 
 Trivia 
 Lores 
 Artworks 
 Names 
 External links 
 
  Yugioh-Card card database: 14440 ( ja  ( rulings )   en   fr   de   it   pt   es   ko ) YuGiOh Prices 
 
 
 
   
" Endymion " 「エンディミオン」 Members 
 Crusader of Endymion Endymion, the Magistus of Mastery Endymion, the Master Magician Endymion, the Mighty Master of Magic Magister of Endymion Reflection of Endymion Rogue of Endymion Servant of Endymion 
 Endymion's Lab Magical Citadel of Endymion 
 Support 
 Reflection of Endymion Selene, Queen of the Master Magicians 
 Spell Power Mastery 
 Related 
 Artemis, the Magistus Moon Maiden Tempest Magician Witchcrafter Genni 
 Mythical Institution Spell Power Grasp 
 
   
" Magistus " 「マギストス」 Members 
 Aiwass, the Magistus Spell Spirit Artemis, the Magistus Moon Maiden Crowley, the Magistus of Grimoires Endymion, the Magistus of Mastery Ninaruru, the Magistus Glass Goddess Rilliona, the Magistus of Verre Rilliona, the Wondrous Magistus Witch Wardrobe Vahram, the Magistus Divinity Dragon Zoroa, the Magistus Conflagrant Calamity Zoroa, the Magistus of Flame 
 Magistus Invocation Magistus Theurgy Magistus Vritra Trismagistus 
 Support 
 Aiwass, the Magistus Spell Spirit Artemis, the Magistus Moon Maiden Crowley, the Magistus of Grimoires Endymion, the Magistus of Mastery Ninaruru, the Magistus Glass Goddess Rilliona, the Magistus of Verre Rilliona, the Wondrous Magistus Witch Wardrobe Zoroa, the Magistus Conflagrant Calamity Zoroa, the Magistus of Flame 
 Magistus Invocation Magistus Theurgy Magistus Vritra Trismagistus 
 Related 
 Aleister the Invoker Aleister the Invoker of Madness Crowley, the First Propheseer Endymion, the Master Magician Endymion, the Mighty Master of Magic Reflection of Endymion Selene, Queen of the Master Magicians Witchcrafter Golem Aruru Witchcrafter Madame Verre 
 
 
 
 
Images: ['https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/a/af/ReflectionofEndymion-SR08-EN-SR-1E.png/revision/latest/scale-to-width-down/300?cb=20190502195602', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/3/39/LIGHT.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120918053832', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/e/e3/CG_Star.svg/revision/latest/scale-to-width-down/18?cb=20120918052836', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D']
Categories: Duel Monsters cards, TCG cards, OCG cards