Link: https://yugioh.fandom.com/wiki/Ninjitsu_Art_of_Shadow_Sealing

The  Chinese, Croatian  and  Thai                      names given are not official.  
 The  Chinese  and  Portuguese               lores given are not official.  
 
 
 
 
 
 Ninjitsu Art of Shadow Sealing 忍 法   影 縫 いの 術 
 
 English 
Ninjitsu Art of Shadow Sealing 
 Chinese 
 忍法 影缝之术 Check translation 
 French 
 Art Ninjitsu du Scellement des Ombres Check translation 
 German 
 Ninjitsu-Kunst der Schattenversiegelung Check translation 
 Italian 
 Arte Ninjitsu del Sigillo delle Ombre Check translation 
 Korean 
 인법 그림자 봉인술 Check translation 
 Spanish 
 Ninjutsu Arte del Sellado de Sombras Check translation 
 Japanese (kana) 
 にんぽう かげぬいのじゅつ Check translation 
 Japanese (base) 
 忍法 影縫いの術 Check translation 
 Japanese ( rōmaji ) 
Ninpō Kagenui no Jutsu 
 Japanese (translated) 
Ninjitsu - Technique of Shadow Sewing 
 Card type 
 Trap   
 Property 
 Continuous   
 Passcode 
 13629812 
 Card effect types 
 
 
 Cost 
 Effect 
 Continuous-like 
 Trigger-like Statuses Unlimited   
 Card descriptions 
 
 
 
   English 
 
 
 Tribute  1 " Ninja "  monster  to  target  1 monster your opponent  controls ;  banish  that target. While that card is banished, its  Monster Card Zone  cannot be used. When this  face-up  card  leaves the field :  Return  the card banished by this  effect  to the same Monster Card Zone, in the same  battle position . 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Sacrifiez 1 monstre "Ninja" pour cibler 1 monstre contrôlé par votre adversaire ; bannissez la cible. Tant que la carte est bannie, sa Zone Carte Monstre ne peut pas être utilisée. Lorsque cette carte face recto quitte le Terrain : renvoyez la carte bannie par cet effet à la même Zone Carte Monstre, dans la même position de combat. 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Biete 1 „Ninja“-Monster als Tribut an, um 1 Monster zu wählen, das dein Gegner kontrolliert; verbanne das gewählte Ziel. Solange die Karte verbannt ist, kann ihre Monsterkartenzone nicht verwendet werden. Wenn diese offene Karte das Spielfeld verlässt: Lege die durch diesen Effekt verbannte Karte in derselben Kampfposition in dieselbe Monsterkartenzone zurück. 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Offri come Tributo 1 mostro "Ninja" per scegliere come bersaglio 1 mostro controllato dal tuo avversario; bandisci quel bersaglio. Mentre quella carta è bandita, la sua Zona Carte Mostro non può essere utilizzata. Quando questa carta scoperta lascia il Terreno: fai ritornare la carta bandita da questo effetto nella stessa Zona Carte Mostro, nella stessa posizione. 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Tribute 1 monstro "Ninja" para selecionar 1 monstro que seu oponente controla e bani-lo. Enquanto o monstro selecionado permanecer banido, a Zona de Cartas de Monstro que o monstro selecionado estava ocupando não poderá ser usada. Quando esta carta virada para cima for removida do campo: Retorne o monstro banido por este efeito para a mesma Zona de Cartas de Monstro que o monstro estava ocupando na mesma posição de batalha. 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Sacrifica 1 monstruo "Ninja" para seleccionar 1 monstruo que controle tu adversario; destierra ese objetivo. Mientras esa carta esté desterrada, esa Zona de Cartas de Monstruos no puede ser utilizada. Cuando esta carta deja el Campo estando boca arriba: devuelve a la misma Zona de Cartas de Monstruos a la carta desterrada por este efecto, en la misma posición de batalla. 
 
 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 自分フィールド上の「忍者」と名のついたモンスター１体をリリースして発動できる。相手フィールド上のモンスター１体を選択してゲームから除外する。そのモンスターがゲームから除外されている限り、そのモンスターカードゾーンは使用できない。このカードがフィールド上から離れた時、この効果で除外したモンスターを同じ表示形式で元のモンスターカードゾーンに戻す。 
 
 
 
 
 
   Chinese 
 
 
 解放自己场上1只名字带有「忍者」的怪兽并选择对方场上1只怪兽；那只怪兽从游戏中除外。除外期间内，被除外怪兽的怪兽区位置不能使用。表侧表示存在的这张卡从场上离开时：被这张卡的效果除外的怪兽以相同的表示形式回到那个怪兽区位置。 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 자신 필드 위의 "첩자"라는 이름이 붙은 몬스터 1장을 릴리스하고 발동할 수 있다. 상대 필드 위의 몬스터 1장을 선택하고 게임에서 제외한다. 그 몬스터가 게임에서 제외되어 있는 한, 그 몬스터 카드 존은 사용할 수 없다. 이 카드가 필드 위에서 벗어났을 때, 이 효과로 제외한 몬스터를 같은 표시 형식으로 원래의 몬스터 카드 존으로 되돌린다. 
 
 
 
 TCG  sets 
 
 
 
   English 
 
 
 Release date Card code Set Rarity 2012-08-24 REDU-EN089 Return of the Duelist Common 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Release date Card code Set French name Rarity 2012-08-23 REDU-FR089 Return of the Duelist Le Retour du Duelliste Common 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Release date Card code Set German name Rarity 2012-08-23 REDU-DE089 Return of the Duelist Return of the Duelist Common 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Release date Card code Set Italian name Rarity 2012-08-23 REDU-IT089 Return of the Duelist Il Ritorno del Duellante Common 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Release date Card code Set Spanish name Rarity 2012-08-23 REDU-SP089 Return of the Duelist El Regreso del Duelista Common 
 
 
 
 OCG  sets 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Release date Card code Set Japanese name Rarity 2013-05-18 EP13-JP020 Extra Pack: Sword of Knights ＥＸＴＲＡ ＰＡＣＫ －ＳＷＯＲＤ ＯＦ ＫＮＩＧＨＴＳ－ Common 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 Release date Card code Set Korean name Rarity 2013-10-05 EXP6-KR020 Extra Pack: Sword of Knights EXTRA PACK  － 스워드 오브 나이트 － Common 
 
 
 
 Card search categories 
 
 
 Archetypes  and  series   
 Ninjitsu Art 
 
 Supports   archetypes   
 Ninja 
 
 Actions  
 Tributes for cost 
 Returns banished cards to the field 
 
 Monster / Spell / Trap  categories  
 Restricts Monster Zones 
 
 Banished  categories  
 Banishes from your opponent's field 
 
 Miscellaneous  
 Female 
 
 
 Other card information 
 Gallery 
 Rulings 
 Errata 
 Tips 
 Appearances 
 Trivia 
 Lores 
 Artworks 
 Names 
 External links 
 
  Yugioh-Card card database: 10320 ( ja  ( rulings )   en   fr   de   it   es   ko ) YuGiOh Prices 
 
 
 
   
" Ninja " 「 忍 者 」 Members 
 Air Armor Ninja Aqua Armor Ninja Armed Ninja Baku the Beast Ninja Black Dragon Ninja Blade Armor Ninja Blue Dragon Ninja Crimson Ninja Earth Armor Ninja Flame Armor Ninja Goe Goe the Gallant Ninja Green Ninja Jio the Stacked Ninja Kagero the Cannon Ninja Karakuri Ninja mdl 339 "Sazank" Karakuri Ninja mdl 7749 "Nanashick" Karakuri Ninja mdl 919 "Kuick" Lady Ninja Yae Masked Ninja Ebisu Meizen the Battle Ninja Mitsu the Insect Ninja Nazuki the Vaylantz Ninja Ninja Grandmaster Hanzo Ninja Grandmaster Saizo Ninja Grandmaster Sasuke Number 2: Ninja Shadow Mosquito Number 12: Crimson Shadow Armor Ninja Penguin Ninja Red Dragon Ninja Senior Silver Ninja Strike Ninja Superheavy Samurai Ninja Sarutobi Superheavy Samurai Stealth Ninja Tobari the Sky Ninja Twilight Ninja Getsuga, the Shogun Twilight Ninja Jogen Twilight Ninja Kagen Twilight Ninja Nichirin, the Chunin Twilight Ninja Shingetsu Upstart Golden Ninja White Dragon Ninja White Ninja Yaguramaru the Armored Ninja Yellow Dragon Ninja Yellow Ninja 
 Support 
 Air Armor Ninja Aqua Armor Ninja Baku the Beast Ninja Black Dragon Ninja Blade Armor Ninja Blue Dragon Ninja Flame Armor Ninja Kagero the Cannon Ninja Masked Ninja Ebisu Meizen the Battle Ninja Mitsu the Insect Ninja Ninja Grandmaster Hanzo Ninja Grandmaster Saizo Number 12: Crimson Shadow Armor Ninja Red Dragon Ninja Senior Silver Ninja Tobari the Sky Ninja Twilight Ninja Getsuga, the Shogun Twilight Ninja Jogen Twilight Ninja Kagen Twilight Ninja Nichirin, the Chunin Twilight Ninja Shingetsu Upstart Golden Ninja Yaguramaru the Armored Ninja Yellow Dragon Ninja Yellow Ninja 
 Armor Ninjitsu Art of Freezing Armor Ninjitsu Art of Rust Mist Fuhma Shuriken Hidden Village of Ninjitsu Arts Ninjitsu Art Notebook Ninjitsu Art Notebook of Mystery Ninjitsu Art Tool - Iron Digger Ninjitsu Art of Dancing Leaves Ninjitsu Art of Decoy Ninjitsu Art of Duplication Ninjitsu Art of Mirage-Transformation Ninjitsu Art of Shadow Sealing Ninjitsu Art of Super-Transformation Ninjitsu Art of Transformation A World Shrouded in Darkness 
 Related 
 Ansatsu Kunoichi Nin-Ken Dog 
 Armor Ninjitsu Art of Alchemy Ninjitsu Art of Mosquito Marching 
 
   
" Ninjitsu Art " 「 忍 法 」 Members 
 Armor Ninjitsu Art of Alchemy Armor Ninjitsu Art of Freezing Armor Ninjitsu Art of Rust Mist Hidden Village of Ninjitsu Arts Ninjitsu Art Notebook Ninjitsu Art Notebook of Mystery Ninjitsu Art Tool - Iron Digger Ninjitsu Art of Dancing Leaves Ninjitsu Art of Decoy Ninjitsu Art of Duplication Ninjitsu Art of Mirage-Transformation Ninjitsu Art of Mosquito Marching Ninjitsu Art of Shadow Sealing Ninjitsu Art of Super-Transformation Ninjitsu Art of Transformation A World Shrouded in Darkness 
 Support 
 Baku the Beast Ninja Black Dragon Ninja Blue Dragon Ninja Ninja Grandmaster Hanzo Ninja Grandmaster Saizo Red Dragon Ninja Twilight Ninja Jogen Twilight Ninja Nichirin, the Chunin White Dragon Ninja Yaguramaru the Armored Ninja Yellow Dragon Ninja 
 Armor Ninjitsu Art of Alchemy Hidden Village of Ninjitsu Arts Ninjitsu Art Notebook Ninjitsu Art Notebook of Mystery Ninjitsu Art of Dancing Leaves 
 
 
 
 
Images: ['https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/7/78/NinjitsuArtofShadowSealing-REDU-EN-C-UE.png/revision/latest/scale-to-width-down/300?cb=20120928190944', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/2/28/TRAP.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120918121520', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/7/7c/Continuous.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120920115206']
Categories: Duel Monsters cards, TCG cards, OCG cards