Link: https://yugioh.fandom.com/wiki/Rising_Sun_Slash


 
 
 Rising Sun Slash ホープ 剣 スラッシュ 
 
 English 
Rising Sun Slash 
 French 
 Coupure du Soleil Levant Check translation 
 German 
 Morgensonnen-Hieb Check translation 
 Italian 
 Colpo del Sole Nascente Check translation 
 Korean 
 호프검 슬래시 Check translation 
 Portuguese 
 Golpe do Nascer do Sol Check translation 
 Spanish 
 Corte del Sol Naciente Check translation 
 Japanese (kana) 
 ホープけんスラッシュ Check translation 
 Japanese (base) 
 ホープ剣スラッシュ Check translation 
 Japanese ( rōmaji ) 
Hōpu Ken Surasshu 
 Japanese (translated) 
Hope Sword Slash 
 Card type 
 Spell   
 Property 
 Equip   
 Passcode 
 94807487 
 Card effect types 
 
 
 Condition 
 Continuous-like 
 Continuous-like 
 Continuous-like 
 Continuous-like Statuses Unlimited   
 Card descriptions 
 
 
 
   English 
 
 
 Equip  only to a " Utopia "  monster . It cannot be  destroyed  by  card effects . Each time an  attack  is  negated , place 1  Rising Sun Counter  on this card. The equipped monster gains 500  ATK  for each Rising Sun Counter on this card. If the equipped monster you  control  would  detach  its  material  to  activate  its effect, you can treat this card as 1 of the materials. 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Équipable uniquement à un monstre "Utopie". Il ne peut pas être détruit par des effets de carte. Chaque fois qu'une attaque est annulée, placez 1 Compteur Soleil Levant sur cette carte. Le monstre équipé gagne 500 ATK pour chaque Compteur Soleil Levant sur cette carte. Si le monstre équipé que vous contrôlez va détacher son Matériel pour activer son effet, vous pouvez traiter cette carte comme 1 des Matériels. 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Rüste nur ein „Utopia“-Monster mit dieser Karte aus. Es kann nicht durch Karteneffekte zerstört werden. Jedes Mal, wenn ein Angriff annulliert wird, lege 1 Morgensonnen-Zählmarke auf diese Karte. Das ausgerüstete Monster erhält 500 ATK für jede Morgensonnen-Zählmarke auf dieser Karte. Falls vom ausgerüsteten Monster, das du kontrollierst, Material abgehängt würde, um seinen Effekt zu aktivieren, kannst du diese Karte als 1 Material behandeln. 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Equipaggia solo a un mostro "Utopia". Esso non può essere distrutto dagli effetti delle carte. Ogni volta che viene annullato un attacco, metti 1 Segnalino Sole Nascente su questa carta. Il mostro equipaggiato guadagna 500 ATK per ogni Segnalino Sole Nascente su questa carta. Se il mostro equipaggiato che controlli sta per staccare un suo materiale per attivare il suo effetto, puoi considerare questa carta come 1 dei materiali. 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Só pode ser equipado a um monstro "Utopia". Ele não pode ser destruído por efeitos de card. Sempre que um ataque for negado, coloque 1 Marcador de Nascer do Sol neste card. O monstro equipado ganha 500 de ATK para cada Marcador de Nascer do Sol neste card. Se o monstro equipado que você controla fosse desassociar matérias para ativar seu efeito, você pode considerar este card como 1 dessas matérias. 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Sólo puedes equipar esta carta a un monstruo "Utopía". Éste no puede ser destruido por efectos de cartas. Cada vez que un ataque es negado, pon 1 Contador de Sol Naciente en esta carta. El monstruo equipado gana 500 ATK por cada Contador de Sol Naciente en esta carta. Si el monstruo equipado que controlas fuera a desacoplar sus materiales para activar su efecto, puedes tratar esta carta como 1 de los materiales. 
 
 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 「希望皇ホープ」モンスターにのみ装備可能。①：装備モンスターは効果では破壊されない。②：このカードが魔法＆罠ゾーンに存在する限り、モンスターの攻撃が無効になる度に、このカードにホープ剣カウンターを１つ置く。装備モンスターの攻撃力は、このカードのホープ剣カウンターの数×５００アップする。③：自分フィールドの装備モンスターが Ｘ 素材を取り除いて効果を発動する場合、このカードは取り除く Ｘ 素材の１つとして扱う事ができる。 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 "유토피아" 몬스터에만 장착 가능. ①: 장착 몬스터는 효과로는 파괴되지 않는다. ②: 이 카드가 마법 & 함정 존에 존재하는 한, 몬스터의 공격이 무효가 될 때마다, 이 카드에 호프검 카운터를 1개 놓는다. 장착 몬스터의 공격력은, 이 카드의 호프검 카운터의 수 × 500 올린다. ③: 자신 필드의 장착 몬스터가 엑시즈 소재를 제거하고 효과를 발동할 경우, 이 카드는 제거할 엑시즈 소재의 1개로서 취급할 수 있다. 
 
 
 
 TCG  sets 
 
 
 
   English 
 
 
 Release date Card code Set Rarity 2014-04-25 DRLG-EN051 Dragons of Legend Super Rare 2020-09-10 DLCS-EN053 Dragons of Legend: The Complete Series Common 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Release date Card code Set French name Rarity 2014-04-24 DRLG-FR051 Dragons of Legend Les Dragons de Légende Super Rare 2020-09-10 DLCS-FR053 Dragons of Legend: The Complete Series Les Dragons de Légende : la Série Complète Common 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Release date Card code Set German name Rarity 2014-04-24 DRLG-DE051 Dragons of Legend Dragons of Legend Super Rare 2020-09-10 DLCS-DE053 Dragons of Legend: The Complete Series Dragons of Legend: The Complete Series Common 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Release date Card code Set Italian name Rarity 2014-04-24 DRLG-IT051 Dragons of Legend Draghi della Leggenda Super Rare 2020-09-10 DLCS-IT053 Dragons of Legend: The Complete Series Draghi della Leggenda: la Serie Completa Common 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Release date Card code Set Portuguese name Rarity 2014-04-25 DRLG-PT051 Dragons of Legend Dragões das Lendas Super Rare 2020-09-10 DLCS-PT053 Dragons of Legend: The Complete Series Dragões das Lendas: a Serie Completa Common 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Release date Card code Set Spanish name Rarity 2014-04-24 DRLG-SP051 Dragons of Legend Dragones de Leyenda Super Rare 2020-09-10 DLCS-SP053 Dragons of Legend: The Complete Series Dragones de Leyenda: las Series Completas Common 
 
 
 
 OCG  sets 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Release date Card code Set Japanese name Rarity 2014-05-17 CPL1-JP050 Collectors Pack: Duelist of Legend Version コレクターズパック －伝説の決闘者編－ Rare 2018-11-12 YCPC-JP016 Yu-Gi-Oh! Chips 遊戯王チップス Common 2018-11-12 YCPC-JP016 Yu-Gi-Oh! Chips 遊戯王チップス Millennium Rare 
 
 
 
 
 
   Japanese-Asian 
 
 
 Release date Card code Set Japanese-Asian name Rarity CPL1-JA050 Collectors Pack: Duelist of Legend Version コレクターズパック －伝説の決闘者編－ Rare 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 Release date Card code Set Korean name Rarity 2014-08-20 CPL1-KR050 Collectors Pack: Duelist of Legend Version COLLECTORS   PACK  전설의 듀얼리스트 편 Rare 
 
 
 
 Card search categories 
 
 
 Archetypes  and  series   
 Utopic 
 Signature move 
 
 Supports   archetypes   
 Utopia  
 
 Counters   
 Rising Sun Counter 
 Places counters on itself 
 
 Actions  
 Replaces detaching own Xyz Materials for cost 
 Sends itself from field to Graveyard for cost 
 
 Stat changes  
 Equipped gains ATK 
 
 Monster / Spell / Trap  categories  
 Equipped cannot be destroyed by card effects 
 
 Miscellaneous  
 Equips only to a specific target 
 
 
 Other card information 
 Gallery 
 Rulings 
 Errata 
 Tips 
 Appearances 
 Trivia 
 Lores 
 Artworks 
 Names 
 External links 
 
  Yugioh-Card card database: 11194 ( ja  ( rulings )   en   fr   de   it   pt   es   ko ) YuGiOh Prices 
 
 
 
   
 Signature move   必 殺 技 Members 
 Ancient Gear Golem - Ultimate Pound Armityle the Chaos Phantasm - Phantom of Fury Cyber Slash Harpie Lady Firewall Dragon Darkfluid - Neo Tempest Terahertz Gandora Giga Rays the Dragon of Destruction Giltia the D. Knight - Soul Spear Harpie's Pet Dragon - Fearsome Fire Blast Kaiser Glider Golden Burst Meklord Emperor Wisel - Synchro Absorption Mystical Elf - White Lightning Number F0: Utopic Future Slash Raidraptor - Revolution Falcon - Air Raid Raviel, Lord of Phantasms - Shimmering Scraper 
 Berserker Crush Blaze Cannon Burst Stream of Destruction Burst Stream of Destruction Cerulean Skyfire Chaos Scepter Blast Cosmic Flare Crimson Fire Cyber Energy Shock Dark Burning Attack Dark Burning Magic Dark Magic Attack Dark Magic Attack Decode Destruction Destruction Sword Flash Detonate Evolution Burst Evolution Result Burst Fist of Fate Fury of Kairyu-Shin Future Drive Hyper Blaze Inferno Fire Blast Inferno Fire Blast Light Wing Shield Magistery Alchemist Neutron Blast Obliterate!!! Photon Stream of Destruction Proton Blast Psychic Wave Rage of Kairyu-Shin Rainbow Refraction Rising Sun Slash Scrap Fist Silent Burning Silent Sword Slash Skydive Scorcher Soul Energy MAX!!! Spiral Flame Strike Spiral Spear Strike Super Strident Blaze Tachyon Transmigration Thunderforce Attack Torpedo Takedown Triangle Ecstasy Spark Vulcan Ignite Hyperdrive Wrath of Neos XYZ Hyper Cannon 
 Related 
 Ancient Gear Golem Armityle the Chaos Phantasm Barrel Dragon Blue-Eyes Ultimate Dragon Blue-Eyes White Dragon Blue-Eyes White Dragon Buster Blader Cyber Dragon Cyber End Dragon Cyber Harpie Lady Dark Magician Dark Magician Dark Magician Dark Magician Girl Dark Magician of Chaos Decode Talker Elemental HERO Electrum Elemental HERO Flame Wingman Elemental HERO Neos Exodia the Forbidden One Firewall Dragon Darkfluid Gaia The Fierce Knight Gaia the Dragon Champion Galaxy-Eyes Photon Dragon Gandora the Dragon of Destruction Giltia the D. Knight Hamon, Lord of Striking Thunder Harpie Lady Sisters Harpie's Pet Dragon Hyper Engine Vast Vulcan Jinzo Junk Warrior Kairyu-Shin Kaiser Glider Kuriboh Kuriboh Token Magician of Black Chaos Mystical Elf Number 39: Utopia Number F0: Utopic Future Number 107: Galaxy-Eyes Tachyon Dragon Odd-Eyes Pendulum Dragon Raidraptor - Revolution Falcon Rainbow Dark Dragon Rainbow Dragon Raviel, Lord of Phantasms Red Dragon Archfiend Red-Eyes Black Dragon Red-Eyes Black Dragon Silent Magician ... further results 
 Magical Dimension Skyscraper 
 
   
" Utopia " 「 希 望 皇 ホープ」 Members 
 Number 39: Utopia Number 39: Utopia Beyond Number 39: Utopia Double Number 39: Utopia Rising Number 39: Utopia Roots Number 93: Utopia Kaiser Number 99: Utopia Dragonar Number C39: Utopia Ray Number C39: Utopia Ray V Number C39: Utopia Ray Victory Number S39: Utopia Prime Number S39: Utopia the Lightning Ultimate Dragonic Utopia Ray Ultimate Leo Utopia Ray 
 Support 
 Number 39: Utopia Beyond Number 39: Utopia Double Number 98: Antitopian Number 99: Utopic Dragon Number F0: Utopic Future Slash Number S0: Utopic ZEXAL Number C39: Utopia Ray V Number C39: Utopia Ray Victory Number S39: Utopia the Lightning SZW - Fenrir Sword V Salamander Xyz Agent ZS - Armed Sage ZS - Ascended Sage ZS - Ouroboros Sage ZS - Vanish Sage ZW - Asura Strike ZW - Dragonic Halberd ZW - Eagle Claw ZW - Leo Arms ZW - Lightning Blade ZW - Pegasus Twin Saber ZW - Sleipnir Mail ZW - Sylphid Wing ZW - Tornado Bringer ZW - Ultimate Shield 
 The Deal of Destiny The Door of Destiny Halfway to Forever Hyper Rank-Up-Magic Utopiforce Light Wing Shield Onomatopia Rank-Down-Magic Numeron Fall Rank-Up-Magic Zexal Force Release, Reverse, Burst Reverse Breaker Rising Sun Slash Shining Draw Shining Hope Road Utopia Buster Xyz Change Tactics Zexal Alliance Zexal Catapult Zexal Entrust 
 Anti-support 
 Number 98: Antitopian 
 Related 
 CXyz Barian Hope DZW - Chimera Clad Heroic Champion - Claivesolish Magician of Hope Number F0: Utopic Draco Future Number F0: Utopic Future Utopic Onomatopoeia ZW - Phoenix Bow ZW - Unicorn Spear 
 Double or Nothing! Rank-Up-Magic Limited Barian's Force 
 
   
" Utopic " 「ホープ」 Members 
 Abyss Actor - Wild Hope Astraltopia Dystopia the Despondent Number 39: Utopia Number 39: Utopia Beyond Number 39: Utopia Double Number 39: Utopia Rising Number 39: Utopia Roots Number 93: Utopia Kaiser Number 98: Antitopian Number 99: Utopia Dragonar Number 99: Utopic Dragon Number F0: Utopic Draco Future Number F0: Utopic Future Number F0: Utopic Future Slash Number S0: Utopic ZEXAL Number XX: Utopic Dark Infinity Number C39: Utopia Ray Number C39: Utopia Ray V Number C39: Utopia Ray Victory Number S39: Utopia Prime Number S39: Utopia the Lightning Ultimate Dragonic Utopia Ray Ultimate Leo Utopia Ray Worm Hope ZS - Utopic Sage 
 Fifth Hope Last Hope Numbers Rising Sun Slash Shining Hope Road Utopia Buster 
 Support 
 ZS - Utopic Sage 
 The Deal of Destiny Halfway to Forever Hyper Rank-Up-Magic Utopiforce Shining Hope Road 
 Related 
 Double or Nothing! 
 
 
 
 
Images: ['https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/8/85/RisingSunSlash-DLCS-EN-C-1E.png/revision/latest/scale-to-width-down/300?cb=20201201171009', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/0/09/SPELL.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120918121429', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/9/90/Equip.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120920115844']
Categories: Duel Monsters cards, TCG cards, OCG cards