Link: https://yugioh.fandom.com/wiki/Laundry_Trap


 
 
 Laundry Trap ラドリートラップ 
 
 English 
Laundry Trap 
 French 
 Linge Piégé Check translation 
 German 
 Wäschefalle Check translation 
 Italian 
 Trappola Bucato Check translation 
 Korean 
 라도리트랩 Check translation 
 Portuguese 
 Armadilha da Lavadeira Check translation 
 Spanish 
 Trampa Lavandera Check translation 
 Japanese 
 ラドリートラップ Check translation 
 Japanese ( rōmaji ) 
Randorī Torappu 
 Card type 
 Trap   
 Property 
 Continuous   
 Passcode 
 79371769 Statuses Unlimited   
 Card descriptions 
 
 
 
   English 
 
 
 Once per Chain , if a  monster (s) is  Normal  or  Special Summoned  to your  field  (except during the  Damage Step ): You can  send  the top card of your  Deck  to the  GY . If this card is sent from your Deck to the GY by a  card effect : You can  target  1 card in your GY that was sent there this  turn , except "Laundry Trap";  add  it to your  hand , but until the end of your next turn after this effect  resolves , you cannot  activate  cards, or the effects of cards, with its name. You can only use this effect of "Laundry Trap"  once per turn . 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Une fois par Chaîne, si un ou plusieurs monstres sont Invoqués Normalement ou Spécialement sur votre Terrain (sauf durant la Damage Step) : vous pouvez envoyer la carte du dessus de votre Deck au Cimetière. Si cette carte est envoyée depuis votre Deck au Cimetière par un effet de carte : vous pouvez cibler 1 carte dans votre Cimetière qui y a été envoyée ce tour ("Linge Piégé" exclu) ; ajoutez-la à votre main, mais jusqu'à la fin de votre prochain tour après la résolution de cet effet, vous ne pouvez activer ni de cartes ni d'effets de cartes avec son nom. Vous ne pouvez utiliser cet effet de "Linge Piégé" qu'une fois par tour. 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Einmal pro Kette, falls ein oder mehr Monster als Normal- oder Spezialbeschwörung auf deine Spielfeldseite beschworen werden (außer während des Damage Steps): Du kannst die oberste Karte deines Decks auf den Friedhof legen. Falls diese Karte durch einen Karteneffekt von deinem Deck auf den Friedhof gelegt wird: Du kannst 1 Karte in deinem Friedhof wählen, die in diesem Spielzug dorthin gelegt wurde, außer „Wäschefalle“; füge sie deiner Hand hinzu, aber bis zum Ende deines nächsten Spielzugs nachdem dieser Effekt aufgelöst wurde, kannst du weder Karten noch die Effekte von Karten mit ihrem Namen aktivieren. Du kannst diesen Effekt von „Wäschefalle“ nur einmal pro Spielzug verwenden. 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Una volta per Catena, se uno o più mostri vengono Evocati Normalmente o Specialmente sul tuo Terreno (eccetto durante il Damage Step): puoi mandare la prima carta del tuo Deck al Cimitero. Se questa carta viene mandata dal tuo Deck al Cimitero dall'effetto di una carta: puoi scegliere come bersaglio 1 carta nel tuo Cimitero che è stata mandata lì in questo turno, eccetto "Trappola Bucato"; aggiungila alla tua mano, ma, fino alla fine del tuo prossimo turno dopo che questo effetto si è risolto, non puoi attivare carte, o effetti di carte, con il suo nome. Puoi utilizzare questo effetto di "Trappola Bucato" una sola volta per turno. 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Uma vez por Corrente, se um ou mais monstros forem Invocados por Invocação-Normal ou Especial no seu campo (exceto durante a Etapa de Dano): você pode enviar o card do topo do seu Deck para o Cemitério. Se este card for enviado do seu Deck para o Cemitério por um efeito de card: você pode escolher 1 card no seu Cemitério que foi enviado para lá neste turno, exceto "Armadilha da Lavadeira"; adicione-o à sua mão, mas até o final do seu próximo turno depois que este efeito resolver, você não pode ativar cards, ou os efeitos de cards, com o nome dele. Você só pode usar este efeito de "Armadilha da Lavadeira" uma vez por turno. 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Una vez por Cadena, si uno o más monstruos son Invocados de Modo Normal o Especial a tu Campo (excepto durante el Damage Step): puedes mandar al Cementerio la carta de la parte superior de tu Deck. Si esta carta en tu Deck es mandada al Cementerio por efecto de una carta: puedes seleccionar 1 carta en tu Cementerio que fue mandada ahí este turno, excepto "Trampa Lavandera"; añádela a tu mano, pero hasta el final de tu siguiente turno después de que se resuelva este efecto, no puedes activar cartas, o efectos de cartas, con su nombre. Sólo puedes usar este efecto de "Trampa Lavandera" una vez por turno. 
 
 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 このカード名の②の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：自分フィールドにモンスターが召喚・特殊召喚された場合にこの効果を発動できる。自分のデッキの上からカードを１枚墓地へ送る。②：このカードが効果でデッキから墓地へ送られた場合、「ラドリートラップ」以外の、このターンに自分の墓地へ送られたカード１枚を対象として発動できる。そのカードを手札に加える。この効果の発動後、次の自分ターンの終了時まで、自分はこの効果で手札に加えたカード及びその同名カードの効果の発動をできない。 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 이 카드명의 ②의 효과는 1턴에 1번밖에 사용할 수 없다. ①: 자신 필드에 몬스터가 일반 소환 / 특수 소환되었을 경우에 이 효과를 발동할 수 있다. 자신의 덱 위에서 카드를 1장 묘지로 보낸다. ②: 이 카드가 효과로 덱에서 묘지로 보내졌을 경우, "라도리트랩" 이외의, 이 턴에 자신 묘지로 보내진 카드 1장을 대상으로 하고 발동할 수 있다. 그 카드를 패에 넣는다. 이 효과의 발동 후, 다음 자신 턴의 종료시까지, 자신은 이 효과로 패에 넣은 카드 및 그와 같은 이름의 카드 효과의 발동을 할 수 없다. 
 
 
 
 TCG  sets 
 
 
 
   English 
 
 
 Release date Card code Set Rarity 2021-11-04 BODE-EN080 Burst of Destiny Common 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Release date Card code Set French name Rarity 2021-11-04 BODE-FR080 Burst of Destiny Explosion de la Destinée Common 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Release date Card code Set German name Rarity 2021-11-04 BODE-DE080 Burst of Destiny Burst of Destiny Common 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Release date Card code Set Italian name Rarity 2021-11-04 BODE-IT080 Burst of Destiny Esplosione de Destino Common 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Release date Card code Set Portuguese name Rarity 2021-11-04 BODE-PT080 Burst of Destiny Explosão do Destino Common 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Release date Card code Set Spanish name Rarity 2021-11-04 BODE-SP080 Burst of Destiny Explosión del Destino Common 
 
 
 
 OCG  sets 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Release date Card code Set Japanese name Rarity 2021-07-17 BODE-JP080 Burst of Destiny バースト・オブ・デスティニ－ Normal Rare 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 Release date Card code Set Korean name Rarity 2021-10-26 BODE-KR080 Burst of Destiny 버스트 오브 데스티니 Normal Rare 
 
 
 
 Card search categories 
 
 
 Related to  archetypes  and  series   
 Dragonmaid 
 
 Actions  
 Sends from the top of your Deck to your Graveyard 
 Adds from Graveyard to hand 
 Activates from your Graveyard 
 
 Miscellaneous  
 Only once per turn 
 
 
 Other card information 
 Gallery 
 Rulings 
 Errata 
 Tips 
 Appearances 
 Trivia 
 Lores 
 Artworks 
 Names 
 External links 
 
  Yugioh-Card card database: 16566 ( ja  ( rulings )   en   fr   de   it   pt   es   ko ) YuGiOh Prices 
 
 
 
   
" Dragonmaid " 「ドラゴンメイド」 Members 
 Chamber Dragonmaid Dragonmaid Ernus Dragonmaid Lorpar Dragonmaid Nudyarl Dragonmaid Sheou Dragonmaid Tinkhec House Dragonmaid Kitchen Dragonmaid Laundry Dragonmaid Nurse Dragonmaid Parlor Dragonmaid 
 Dragonmaid Changeover Dragonmaid Downtime Dragonmaid Hospitality Dragonmaid Send-Off Dragonmaid Tidying Dragonmaid Welcome 
 Support 
 Chamber Dragonmaid Dragonmaid Ernus Dragonmaid Lorpar Dragonmaid Nudyarl Dragonmaid Sheou Dragonmaid Tinkhec House Dragonmaid Kitchen Dragonmaid Laundry Dragonmaid Nurse Dragonmaid Parlor Dragonmaid 
 Dragonmaid Changeover Dragonmaid Downtime Dragonmaid Hospitality Dragonmaid Send-Off Dragonmaid Tidying Dragonmaid Welcome 
 Related 
 Laundry Trap Sweet Room-Maid 
 
 
 
 
Images: ['https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/2/29/LaundryTrap-BODE-EN-C-1E.png/revision/latest/scale-to-width-down/300?cb=20220209122043', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/2/28/TRAP.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120918121520', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/7/7c/Continuous.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120920115206']
Categories: Cards needing effect types, Duel Monsters cards, TCG cards, OCG cards