Link: https://yugioh.fandom.com/wiki/Awakening_of_the_Sacred_Beasts


 
 
 Awakening of the Sacred Beasts 覚 醒 の 三 幻 魔 
 
 English 
Awakening of the Sacred Beasts 
 French 
 Réveil des Bêtes Sacrées Check translation 
 German 
 Erwachen der heiligen Ungeheuer Check translation 
 Italian 
 Risveglio delle Bestie Sacre Check translation 
 Korean 
 각성의 삼환마 Check translation 
 Portuguese 
 Despertar das Bestas Sagradas Check translation 
 Spanish 
 Despertar de las Bestias Sagradas Check translation 
 Japanese (kana) 
 かくせいのさんげんま Check translation 
 Japanese (base) 
 覚醒の三幻魔 Check translation 
 Japanese ( rōmaji ) 
Kakusei no Sangenma 
 Japanese (translated) 
Three Phantasms Awakening 
 Card type 
 Trap   
 Property 
 Continuous   
 Passcode 
 53701259 
 Card effect types 
 
 
 Quick-like 
 Condition 
 Continuous-like 
 Continuous-like 
 Continuous-like Statuses Unlimited   
 Card descriptions 
 
 
 
   English 
 
 
This card gains these  effects  based on the number of " Uria, Lord of Searing Flames ", " Hamon, Lord of Striking Thunder ", and/or " Raviel, Lord of Phantasms " with different names you  control . ● 1+: Each time your opponent  Normal  or  Special Summons  a  monster (s): Gain  LP  equal to the  ATK  of that monster(s). ● 2+:  Negate  the  activated  effects of monsters your opponent controls. ● 3: Any monsters  sent  to your opponent's GY are  banished  instead. Once per your turn , if you control a  Level  10 monster: You can  add  1  Continuous Trap  from your  GY  to your  hand . 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Cette carte gagne ces effets selon le nombre de "Uria, Seigneur des Flammes Aveuglantes", "Hamon, Seigneur du Tonnerre Fracassant" et/ou "Raviel, Empereur des Phantasmes" de noms différents que vous contrôlez. ● 1+ : Chaque fois que votre adversaire Invoque Normalement ou Spécialement un ou plusieurs monstres : gagnez des LP égaux à l'ATK de ces monstres. ● 2+ : Annulez les effets activés des monstres contrôlés par votre adversaire. ● 3 : Les monstres envoyés au Cimetière de votre adversaire sont bannis à la place. Une fois durant votre tour, si vous contrôlez un monstre de Niveau 10 : vous pouvez ajouter 1 Piège Continu depuis votre Cimetière à votre main. 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Diese Karte erhält diese Effekte, basierend auf der Anzahl der „Uria, Herr der reißenden Flammen“, „Hamon, Herr des tosenden Donners“ und/oder „Raviel, Herr der Phantome“ mit unterschiedlichen Namen, die du kontrollierst. ● 1+: Jedes Mal, wenn dein Gegner ein oder mehr Monster als Normal- oder Spezialbeschwörung beschwört: Du erhältst LP in Höhe der ATK der Monster. ● 2+: Annulliere die aktivierten Effekte von Monstern, die dein Gegner kontrolliert. ● 3: Monster, die auf den Friedhof deines Gegners gelegt werden, werden stattdessen verbannt. Einmal in deinem Spielzug, falls du ein Monster der Stufe 10 kontrollierst: Du kannst deiner Hand 1 Permanente Falle von deinem Friedhof hinzufügen. 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Questa carta guadagna questi effetti a seconda del numero di "Uria, Signore delle Fiamme Ardenti", "Hamon, Signore del Tuono Fragoroso" e/o "Raviel, il Signore dei Fantasmi" con nomi diversi che controlli. ● 1+: Ogni volta che il tuo avversario Evoca Normalmente o Specialmente uno o più mostri: guadagni LP pari all'ATK di quei mostri. ● 2+: Annulla gli effetti attivati dei mostri controllati dal tuo avversario. ● 3: Qualsiasi mostro mandato al Cimitero del tuo avversario viene invece bandito. Una volta per tuo turno, se controlli un mostro di Livello 10: puoi aggiungere 1 Trappola Continua dal tuo Cimitero alla tua mano. 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Este card ganha esses efeitos de acordo com o número de "Uria, o Senhor das Chamas Cortantes", "Hamon, o Senhor do Trovão Impactante" e/ou "Raviel, o Senhor dos Fantasmas" com nomes diferentes que você controla. ● 1+: Sempre que seu oponente Invocar um ou mais monstros por Invocação-Normal ou Especial: ganhe PV igual ao ATK desses monstros. ● 2+: Negue os efeitos ativados dos monstros que seu oponente controla. ● 3: Quaisquer monstros enviados para o Cemitério do seu oponente, em vez disso, são banidos. Uma vez por turno seu, se você controlar um monstro de Nível 10: você pode adicionar 1 Armadilha Contínua do seu Cemitério à sua mão. 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Esta carta gana estos efectos basados en el número de "Uria, Señor de las Llamas Abrasadoras", "Hamon, Señor del Trueno Golpeador" y/o "Raviel, Señor de Fantasmas" con nombres diferentes que controles. ● 1+: Cada vez que tu adversario Invoque uno o más monstruos de Modo Normal o Especial: gana LP igual al ATK de ese o esos monstruos. ● 2+: Niega los efectos activados de los monstruos que controla tu adversario. ● 3: Cualquier monstruo mandado al Cementerio de tu adversario es desterrado en su lugar. Una vez por tu turno, si controlas un monstruo de Nivel 10: puedes añadir a tu mano 1 Trampa Continua en tu Cementerio. 
 
 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 ①：自分フィールドの「神炎皇ウリア」「降雷皇ハモン」「幻魔皇ラビエル」の種類の数によって以下の効果を得る。●１種類以上：相手がモンスターの召喚・特殊召喚に成功する度に、自分はそのモンスターの攻撃力分だけLPを回復する。●２種類以上：相手フィールドのモンスターが発動した効果は無効化される。●３種類：相手の墓地へ送られるモンスターは墓地へは行かず除外される。②：自分ターンに1度、自分フィールドにレベル１０モンスターが存在する場合に発動できる。自分の墓地から永続罠カード１枚を選んで手札に加える。 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 ①: 자신 필드의 "신염황제 우리아" "번개황제 하몬" "환마황제 라비엘"의 종류의 수에 따라 이하의 효과를 얻는다. ●1종류 이상: 상대가 몬스터의 일반 소환 / 특수 소환에 성공할 때마다, 자신은 그 몬스터의 공격력만큼만 LP를 회복한다. ●2종류 이상: 상대 필드의 몬스터가 발동한 효과는 무효화된다. ●3종류: 상대 묘지로 보내지는 몬스터는 묘지로는 가지 않으며 제외된다. ②: 자신 턴에 1번, 자신 필드에 레벨 10 몬스터가 존재할 경우에 발동할 수 있다. 자신 묘지에서 지속 함정 카드 1장을 고르고 패에 넣는다. 
 
 
 
 TCG  sets 
 
 
 
   English 
 
 
 Release date Card code Set Rarity 2020-07-09 SDSA-EN035 Structure Deck: Sacred Beasts Common 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Release date Card code Set French name Rarity 2020-07-09 SDSA-FR035 Structure Deck: Sacred Beasts Deck de Structure : les Bêtes Sacrées Common 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Release date Card code Set German name Rarity 2020-07-09 SDSA-DE035 Structure Deck: Sacred Beasts Structure Deck: Sacred Beasts Common 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Release date Card code Set Italian name Rarity 2020-07-09 SDSA-IT035 Structure Deck: Sacred Beasts Structure Deck: Bestie Sacre Common 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Release date Card code Set Portuguese name Rarity 2020-07-09 SDSA-PT035 Structure Deck: Sacred Beasts Deck Estrutural: Bestas Sagradas Common 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Release date Card code Set Spanish name Rarity 2020-07-09 SDSA-SP035 Structure Deck: Sacred Beasts Baraja de Estructura: Bestias Sagradas Common 
 
 
 
 OCG  sets 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Release date Card code Set Japanese name Rarity 2020-03-20 SD38-JP035 Structure Deck: Sacred Beasts of Chaos ＳＴＲＵＣＴＵＲＥ ＤＥＣＫ －混沌の三幻魔－ Normal Parallel Rare 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 Release date Card code Set Korean name Rarity 2020-06-25 SD38-KR035 Structure Deck: Sacred Beasts of Chaos 스트럭처 덱 －혼돈의 삼환마 － Normal Parallel Rare 
 
 
 
 Card search categories 
 
 
 Supports   
 Uria, Lord of Searing Flames 
 Hamon, Lord of Striking Thunder 
 Raviel, Lord of Phantasms 
 Continuous Trap Card 
 
 Archetypes  and  series   
 Phantasm 
 
 Related to  archetypes  and  series   
 Sacred Beast 
 
 Actions  
 Adds from Graveyard to hand 
 
 Monster / Spell / Trap  categories  
 Negates the activation of your opponent's Effect Monster's effect 
 
 Banished  categories  
 Banishes cards that would be sent to the Graveyard 
 
 LP   
 You gain Life Points 
 
 Miscellaneous  
 Limited activations 
 Variable effects 
 
 
 Other card information 
 Gallery 
 Rulings 
 Errata 
 Tips 
 Appearances 
 Trivia 
 Lores 
 Artworks 
 Names 
 External links 
 
  Yugioh-Card card database: 15143 ( ja  ( rulings )   en   fr   de   it   pt   es   ko ) YuGiOh Prices 
 
 
 
   
" Phantasm " 「 幻 魔 」 Members 
 Armityle the Chaos Phantasm Armityle the Chaos Phantasm - Phantom of Fury Phantasm Emperor Trilojig Phantasm Token Phantasmal Martyr Token Raviel, Lord of Phantasms Raviel, Lord of Phantasms - Shimmering Scraper 
 Awakening of the Sacred Beasts Phantasmal Martyrs 
 Support 
 Dimension Fusion Destruction 
 Related 
 Hamon, Lord of Striking Thunder Uria, Lord of Searing Flames 
 
   
 Sacred Beast  三幻魔 Members 
 Armityle the Chaos Phantasm Armityle the Chaos Phantasm - Phantom of Fury Hamon, Lord of Striking Thunder Raviel, Lord of Phantasms Raviel, Lord of Phantasms - Shimmering Scraper Uria, Lord of Searing Flames 
 Related 
 Chaos Core Chaos Summoning Beast Dark Beckoning Beast Dark Summoning Beast Phantasm Emperor Trilojig Phantasm Token Phantasmal Martyr Token Phantom of Chaos 
 Awakening of the Sacred Beasts Cerulean Skyfire Dimension Fusion Destruction Fallen Paradise Hyper Blaze Opening of the Spirit Gates Phantasmal Martyrs 
 
 
 
 
Images: ['https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/b/b4/AwakeningoftheSacredBeasts-SDSA-EN-C-1E.png/revision/latest/scale-to-width-down/300?cb=20200715181359', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/2/28/TRAP.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120918121520', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/7/7c/Continuous.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120920115206']
Categories: Duel Monsters cards, TCG cards, OCG cards