Link: https://yugioh.fandom.com/wiki/Machina_Possesstorage


 
 
 Machina Possesstorage マシンナーズ・パゼストレージ 
 
 English 
Machina Possesstorage 
 French 
 Possestockage Méchabot Check translation 
 German 
 Maschinenwesen Lagerübernahme Check translation 
 Italian 
 Mek Possesdeposito Check translation 
 Korean 
 머시너즈 퍼제스토리지 Check translation 
 Portuguese 
 Mek Possesdeposito Check translation 
 Spanish 
 Maquinaria Almaceniposeída Check translation 
 Japanese 
 マシンナーズ・パゼストレージ Check translation 
 Japanese ( rōmaji ) 
Mashin'nāzu Pazesutorēji 
 Japanese (translated) 
Machiners Possesstorage 
 Card type 
 Monster   
 Attribute 
 DARK   
 Types 
 Machine  /  Effect 
 Level 
 4   
 ATK  /  DEF 
 1600  /  1500 
 Passcode 
 85136114 
 Card effect types 
 
 
 Trigger 
 Ignition 
 Condition Statuses Unlimited   
 Card descriptions 
 
 
 
   English 
 
 
If this card is  Normal  or  Special Summoned : You can  target  1 " Machina "  monster  in your  GY , except "Machina Possesstorage"; Special Summon it in  Defense Position , but it cannot  activate  its  effects  this  turn . You can target 1 other "Machina" monster you  control  and 1  Spell / Trap  your opponent controls;  return  them to the  hand . You can only use each effect of "Machina Possesstorage"  once per turn . 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Si cette carte est Invoquée Normalement ou Spécialement : vous pouvez cibler 1 monstre "Méchabot" ("Possestockage Méchabot" exclu) dans votre Cimetière ; Invoquez-le Spécialement en Position de Défense, mais il ne peut pas activer ses effets ce tour. Vous pouvez cibler 1 autre monstre "Méchabot" que vous contrôlez et 1 Magie/Piège contrôlé par votre adversaire ; renvoyez-les à la main. Vous ne pouvez utiliser chaque effet de "Possestockage Méchabot" qu'une fois par tour. 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Falls diese Karte als Normal- oder Spezialbeschwörung beschworen wird: Du kannst 1 „Maschinenwesen“-Monster in deinem Friedhof wählen, außer „Maschinenwesen Lagerübernahme“; beschwöre es als Spezialbeschwörung in die Verteidigungsposition, aber seine Effekte können in diesem Spielzug nicht aktiviert werden. Du kannst 1 anderes „Maschinenwesen“-Monster, das du kontrollierst, und 1 Zauber/Falle, den oder die dein Gegner kontrolliert, wählen; gib sie auf die Hand zurück. Du kannst jeden Effekt von „Maschinenwesen Lagerübernahme“ nur einmal pro Spielzug verwenden. 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Se questa carta viene Evocata Normalmente o Specialmente: puoi scegliere come bersaglio 1 mostro "Mek" nel tuo Cimitero, eccetto "Mek Possesdeposito"; Evocalo Specialmente in Posizione di Difesa, ma esso non può attivare i suoi effetti in questo turno. Puoi scegliere come bersaglio 1 altro mostro "Mek" che controlli e 1 Magia/Trappola controllata dal tuo avversario; falli ritornare nella mano. Puoi utilizzare ogni effetto di "Mek Possesdeposito" una sola volta per turno. 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Se este card for Invocado por Invocação-Normal ou Especial: você pode escolher 1 monstro "Autômata(o)" no seu Cemitério, exceto "Depossuído Autômato"; Invoque-o por Invocação-Especial em Posição de Defesa, mas ele não pode ativar seus efeitos neste turno. Você pode escolher 1 outro monstro "Autômata(o)" que você controla e 1 Magia/Armadilha que seu oponente controla; devolva-os para a mão. Você só pode usar cada efeito de "Depossuído Autômato" uma vez por turno. 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Si esta carta es Invocada de Modo Normal o Especial: puedes seleccionar 1 monstruo "Maquinaria" en tu Cementerio, excepto "Maquinaria Almaceniposeída"; Invócalo de Modo Especial en Posición de Defensa, pero no puede activar sus efectos este turno. Puedes seleccionar otro monstruo "Maquinaria" que controles y 1 Mágica/Trampa que controle tu adversario; devuelve las cartas a la mano. Sólo puedes usar cada efecto de "Maquinaria Almaceniposeída" una vez por turno. 
 
 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：このカードが召喚・特殊召喚に成功した場合、「マシンナーズ・パゼストレージ」以外の自分の墓地の「マシンナーズ」モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを守備表示で特殊召喚する。この効果で特殊召喚したモンスターは、このターン効果を発動できない。②：このカード以外の自分フィールドの「マシンナーズ」モンスター１体と相手フィールドの魔法・罠カード１枚を対象として発動できる。そのカードを持ち主の手札に戻す。 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 이 카드명의 ①②의 효과는 각각 1턴에 1번밖에 사용할 수 없다. ①: 이 카드가 일반 소환 / 특수 소환에 성공했을 경우, "머시너즈 퍼제스토리지" 이외의 자신 묘지의 "머시너즈" 몬스터 1장을 대상으로 하고 발동할 수 있다. 그 몬스터를 수비 표시로 특수 소환한다. 이 효과로 특수 소환한 몬스터는, 이 턴에 효과를 발동할 수 없다. ②: 이 카드 이외의 자신 필드의 "머시너즈" 몬스터 1장과 상대 필드의 마법 / 함정 카드 1장을 대상으로 하고 발동할 수 있다. 그 카드를 주인의 패로 되돌린다. 
 
 
 
 TCG  sets 
 
 
 
   English 
 
 
 Release date Card code Set Rarity 2020-04-16 SR10-EN040 Structure Deck: Mechanized Madness Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Release date Card code Set French name Rarity 2020-04-16 SR10-FR040 Structure Deck: Mechanized Madness Deck de Structure : La Folie Mécanisée Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Release date Card code Set German name Rarity 2020-04-16 SR10-DE040 Structure Deck: Mechanized Madness Structure Deck: Mechanized Madness Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Release date Card code Set Italian name Rarity 2020-04-16 SR10-IT040 Structure Deck: Mechanized Madness Structure Deck: Follia Meccanizzata Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Release date Card code Set Portuguese name Rarity 2020-04-16 SR10-PT040 Structure Deck: Mechanized Madness Deck Estrutural: Loucura Mecanizada Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Release date Card code Set Spanish name Rarity 2020-04-16 SR10-SP040 Structure Deck: Mechanized Madness Baraja de Estructura: Locura Mecanizada Ultra Rare 
 
 
 
 OCG  sets 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Release date Card code Set Japanese name Rarity 2020-02-22 SR10-JP040 Structure Deck R: Machiners Command ＳＴＲＵＣＴＵＲＥ ＤＥＣＫ Ｒ －マシンナーズ・コマンド－ Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 Release date Card code Set Korean name Rarity 2020-05-14 SR10-KR040 Structure Deck R: Machiners Command 스트럭처 덱 R － 머시너즈 커맨드 － Ultra Rare 
 
 
 
 Card search categories 
 
 
 Archetypes  and  series   
 Machina 
 
 Supports   archetypes   
 Machina 
 
 Actions  
 Activates upon Normal Summon 
 Activates upon Special Summon 
 Returns from field to hand 
 
 Monster / Spell / Trap  categories  
 Prevents activation of your Effect Monsters 
 
 Summoning  categories  
 Special Summons from your Graveyard 
 
 Miscellaneous  
 Only once per turn 
 
 
 Other card information 
 Gallery 
 Rulings 
 Errata 
 Tips 
 Appearances 
 Trivia 
 Lores 
 Artworks 
 Names 
 External links 
 
  Yugioh-Card card database: 15095 ( ja  ( rulings )   en   fr   de   it   pt   es   ko ) YuGiOh Prices 
 
 
 
   
" Machina " 「マシンナーズ」 Members 
 Machina Air Raider Machina Cannon Machina Citadel Machina Defender Machina Force Machina Fortress Machina Gearframe Machina Irradiator Machina Megaform Machina Metalcruncher Machina Peacekeeper Machina Possesstorage Machina Resavenger Machina Ruinforce Machina Sniper Machina Soldier Machina Unclaspare 
 Machina Armored Unit Machina Defense Perimeter Machina Overdrive Machina Redeployment 
 Support 
 Machina Air Raider Machina Gearframe Machina Irradiator Machina Megaform Machina Possesstorage Machina Resavenger Machina Ruinforce Machina Sniper Machina Soldier Machina Unclaspare 
 Machina Overdrive Machina Redeployment 
 Related 
 Commander Covington Unauthorized Bootup Device 
 Unauthorized Reactivation 
 
 
 
 
Images: ['https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/4/4b/MachinaPossesstorage-SR10-EN-UR-1E.png/revision/latest/scale-to-width-down/300?cb=20210831000128', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/d/de/DARK.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120918053848', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/e/e3/CG_Star.svg/revision/latest/scale-to-width-down/18?cb=20120918052836', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D']
Categories: Duel Monsters cards, TCG cards, OCG cards