Link: https://yugioh.fandom.com/wiki/Abyss_Actor_-_Mellow_Madonna


 
 
 Abyss Actor - Mellow Madonna 魔 界 劇 団 －メロー・マドンナ 
 
 English 
Abyss Actor - Mellow Madonna 
 French 
 Acteur des Abysses - Douce Madonna Check translation 
 German 
 Abgrundschauspieler - Zarte Madonna Check translation 
 Italian 
 Attore dell'Abisso - Monna Suadente Check translation 
 Korean 
 마계극단－멜로 마돈나 Check translation 
 Portuguese 
 Ator do Abismo - Doce Madonna Check translation 
 Spanish 
 Actor del Abismo - Dulce Madonna Check translation 
 Japanese (kana) 
 まかいげきだん－メロー・マドンナ Check translation 
 Japanese (base) 
 魔界劇団－メロー・マドンナ Check translation 
 Japanese ( rōmaji ) 
Makai Gekidan - Merō Madon'na 
 Card type 
 Monster   
 Attribute 
 DARK   
 Types 
 Fiend  /  Pendulum  /  Effect 
 Level 
 7   
 Pendulum Scale 
   0 
 ATK  /  DEF 
 1800  /  2500 
 Passcode 
 78310590 
 Card effect types 
 Pendulum Effect  
 Ignition-like 
 Condition 
 Monster Effect 
 Continuous 
 Condition 
 Trigger 
 Trigger Statuses Unlimited   
 Card descriptions 
 
 
 
   English 
 
 
 Pendulum Effect : You can  pay  1000  LP ;  add  1 " Abyss Actor "  Pendulum Monster  from your  Deck  to your  hand , except "Abyss Actor - Mellow Madonna", also you cannot  Special Summon   monsters  for the rest of this  turn , except "Abyss Actor" Pendulum Monsters (even if this card  leaves the field ). You can only use this  effect  of "Abyss Actor - Mellow Madonna"  once per turn . Monster Effect : Gains 100  ATK  for each " Abyss Script "  Spell  in your  GY . You can only use each of the following effects of "Abyss Actor - Mellow Madonna" once per turn. ● When a  Pendulum Monster  you control is  destroyed by battle : You can  Special Summon  this card from your  hand . ● If an "Abyss Script" Spell Card or effect is  activated : You can Special Summon 1  Level  4 or lower "Abyss Actor" Pendulum Monster from your  Deck , but  return  it to the hand during the  End Phase . 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Effet Pendule  
 Vous pouvez payer 1000 LP ; ajoutez 1 Monstre Pendule "Acteur des Abysses" ("Acteur des Abysses - Douce Madonna" exclu) depuis votre Deck à votre main, et aussi, vous ne pouvez pas Invoquer Spécialement de monstres (Monstres Pendule "Acteur des Abysses" exclus) le reste de ce tour (même si cette carte quitte le Terrain). Vous ne pouvez utiliser cet effet de "Acteur des Abysses - Douce Madonna" qu'une fois par tour. 
 Effet de Monstre  
   Gagne 100 ATK pour chaque Magie "Script des Abysses" dans votre Cimetière. Vous ne pouvez utiliser chacun des effets suivants de "Acteur des Abysses - Douce Madonna" qu'une fois par tour.  ● Lorsqu'un Monstre Pendule que vous contrôlez est détruit au combat : vous pouvez Invoquer Spécialement cette carte depuis votre main.  ●Si une Carte Magie ou effet de Magie "Script des Abysses" est activé : vous pouvez Invoquer Spécialement 1 Monstre Pendule "Acteur des Abysses" de max. Niveau 4 depuis votre Deck, mais renvoyez-le à la main durant la End Phase. 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Pendeleffekt 
 Du kannst 1000 LP zahlen; füge deiner Hand 1 „Abgrundschauspieler“-Pendelmonster von deinem Deck hinzu, außer „Abgrundschauspieler - Zarte Madonna“, zusätzlich kannst du für den Rest dieses Spielzugs keine Monster als Spezialbeschwörung beschwören, außer „Abgrundschauspieler“-Pendelmonstern (selbst falls diese Karte das Spielfeld verlässt). Du kannst diesen Effekt von „Abgrundschauspieler - Zarte Madonna“ nur einmal pro Spielzug verwenden. 
 Monstereffekt 
   Erhält 100 ATK für jeden „Abgrundskript“-Zauber in deinem Friedhof. Du kannst jeden der folgenden Effekte von „Abgrundschauspieler - Zarte Madonna“ nur einmal pro Spielzug verwenden. ●Wenn ein Pendelmonster, das du kontrollierst, durch Kampf zerstört wird: Du kannst diese Karte als Spezialbeschwörung von deiner Hand beschwören. ●Falls ein/e „Abgrundskript“-Zauberkarte oder -effekt aktiviert wird: Du kannst 1 „Abgrundschauspieler“-Pendelmonster der Stufe 4 oder niedriger als Spezialbeschwörung von deinem Deck beschwören, aber gib es während der End Phase auf die Hand zurück. 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Effetto Pendulum 
 Puoi pagare 1000 LP; aggiungi 1 Mostro Pendulum "Attore dell'Abisso" dal tuo Deck alla tua mano, eccetto "Attore dell'Abisso - Monna Suadente", inoltre non puoi Evocare Specialmente mostri per il resto di questo turno, eccetto Mostri Pendulum "Attore dell'Abisso" (anche se questa carta lascia il Terreno). Puoi utilizzare questo effetto di "Attore dell'Abisso - Monna Suadente" una sola volta per turno. 
 Effetto Mostro 
   Guadagna 100 ATK per ogni Magia "Sceneggiatura dell'Abisso" nel tuo Cimitero. Puoi utilizzare ognuno dei seguenti effetti di "Attore dell'Abisso - Monna Suadente" una sola volta per turno. ●Quando un Mostro Pendulum che controlli viene distrutto in battaglia: puoi Evocare Specialmente questa carta dalla tua mano. ●Se viene attivata una Carta Magia "Sceneggiatura dell'Abisso" o un suo effetto: puoi Evocare Specialmente 1 Mostro Pendulum "Attore dell'Abisso" di Livello 4 o inferiore dal tuo Deck, ma fallo ritornare nella mano durante la End Phase. 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Efeito de Pêndulo 
 Você pode pagar 1000 PV; adicione 1 Monstro Pêndulo "Ator do Abismo" do seu Deck à sua mão, exceto "Ator do Abismo - Doce Madonna" e, além disso, você não pode Invocar monstros por Invocação-Especial pelo resto deste turno, exceto Monstros Pêndulo "Ator do Abismo" (mesmo que este card deixe o campo). Você só pode usar este efeito de "Ator do Abismo - Doce Madonna" uma vez por turno. 
 Efeito de Monstro 
   Ganha 100 de ATK para cada Magia "Script do Abismo" no seu Cemitério. Você só pode usar cada um dos seguintes efeitos de "Ator do Abismo - Doce Madonna" uma vez por turno. ●Quando um Monstro Pêndulo que você controla for destruído em batalha: você pode Invocar este card por Invocação-Especial da sua mão. ●Se um Card ou efeito de Magia "Script do Abismo" for ativado: você pode Invocar por Invocação-Especial 1 Monstro Pêndulo "Ator do Abismo" de Nível 4 ou menos do seu Deck, mas devolva-o para a mão durante a Fase Final. 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Efecto de Péndulo 
 Puedes pagar 1000 LP; añade a tu mano 1 Monstruo de Péndulo "Actor del Abismo" en tu Deck, excepto "Actor del Abismo - Dulce Madonna", y además, no puedes Invocar monstruos de Modo Especial por el resto de este turno, excepto Monstruos de Péndulo "Actor del Abismo" (aún si esta carta deja el Campo). Sólo puedes usar este efecto de "Actor del Abismo - Dulce Madonna" una vez por turno. 
 Efecto de Monstruo 
   Gana 100 ATK por cada Mágica "Guión de Abismo" en tu Cementerio. Sólo puedes usar cada uno de los siguientes efectos de "Actor del Abismo - Dulce Madonna" una vez por turno. ●Cuando un Monstruo de Péndulo que controlas es destruido en batalla: puedes Invocar esta carta de Modo Especial desde tu mano. ●Si una Carta Mágica "Guión de Abismo" o efecto de Magia "Guión de Abismo" es activado: puedes Invocar de Modo Especial, desde tu Deck, 1 Monstruo de Péndulo "Actor del Abismo" de Nivel 4 o menor, pero devuélvelo a la mano durante la End Phase. 
 
 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Ｐ 効 果 
 このカード名のＰ効果は１ターンに１度しか使用できない。①：１０００ＬＰを払って発動できる。デッキから「 魔 界 劇 団 －メロー・マドンナ」以外の「 魔 界 劇 団 」Ｐモンスター１体を手札に加える。この効果の発動後、ターンの終了時まで自分は「 魔 界 劇 団 」 Ｐ モンスターしか特殊召喚できない。 
 モンスターの 効 果 
   このカード名の①③のモンスター効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：自分の Ｐ モンスターが戦闘で破壊された時に発動できる。このカードを手札から特殊召喚する。②：このカードの攻撃力は自分の墓地の「 魔 界 台 本 」魔法ガードの数×１００アップする。③：「 魔 界 台 本 」魔法ガードの効果を発動した場合に発動できる。デッキからレベル４以下の「 魔 界 劇 団 」 Ｐ モンスター１体を特殊召喚する。この効果で特殊召喚したモンスターはエンドフェイズに持ち主の手札に戻る。 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 펜듈럼 효과 
 이 카드명의 펜듈럼 효과는 1턴에 1번밖에 사용할 수 없다. ①: 1000 LP를 지불하고 발동할 수 있다. 덱에서 "마계극단－멜로 마돈나" 이외의 "마계극단" 펜듈럼 몬스터 1장을 패에 넣는다. 이 효과의 발동 후, 턴 종료시까지 자신은 "마계극단" 펜듈럼 몬스터밖에 특수 소환할 수 없다. 
 몬스터의 효과 
   이 카드명의 ①③의 몬스터 효과는 각각 1턴에 1번밖에 사용할 수 없다. ①: 자신의 펜듈럼 몬스터가 전투로 파괴되었을 때에 발동할 수 있다. 이 카드를 패에서 특수 소환한다. ②: 이 카드의 공격력은 자신 묘지의 "마계대본" 마법 카드의 수 × 100 올린다. ③: "마계대본" 마법 카드의 효과가 발동했을 경우에 발동할 수 있다. 덱에서 레벨 4 이하의 "마계극단" 펜듈럼 몬스터 1장을 특수 소환한다. 이 효과로 특수 소환한 몬스터는 엔드 페이즈에 주인의 패로 되돌아간다. 
 
 
 
 TCG  sets 
 
 
 
   English 
 
 
 Release date Card code Set Rarity 2018-09-27 LED3-EN045 Legendary Duelists: White Dragon Abyss Super Rare 2021-01-21 LDS2-EN060 Legendary Duelists: Season 2 Common 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Release date Card code Set French name Rarity 2018-09-27 LED3-FR045 Legendary Duelists: White Dragon Abyss Duellistes Légendaires : Le Dragon Blanc des Abysses Super Rare 2021-01-21 LDS2-FR060 Legendary Duelists: Season 2 Duellistes Légendaires : Saison 2 Common 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Release date Card code Set German name Rarity 2018-09-27 LED3-DE045 Legendary Duelists: White Dragon Abyss Legendary Duelists: White Dragon Abyss Super Rare 2021-01-21 LDS2-DE060 Legendary Duelists: Season 2 Legendary Duelists: Season 2 Common 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Release date Card code Set Italian name Rarity 2018-09-27 LED3-IT045 Legendary Duelists: White Dragon Abyss Duellanti Leggendari: Drago Bianco dell'Abisso Super Rare 2021-01-21 LDS2-IT060 Legendary Duelists: Season 2 Duellanti Leggendari: Stagione 2 Common 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Release date Card code Set Portuguese name Rarity 2018-09-27 LED3-PT045 Legendary Duelists: White Dragon Abyss Duelistas Lendários: Dragão Branco do Abismo Super Rare 2021-01-21 LDS2-PT060 Legendary Duelists: Season 2 Duelistas Lendários: Temporada 2 Common 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Release date Card code Set Spanish name Rarity 2018-09-27 LED3-SP045 Legendary Duelists: White Dragon Abyss Duelistas Legendarios: Dragón Blanco del Abismo Super Rare 2021-01-21 LDS2-SP060 Legendary Duelists: Season 2 Duelistas Legendarios: Temporada 2 Common 
 
 
 
 OCG  sets 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Release date Card code Set Japanese name Rarity 2018-06-09 DP20-JP045 Duelist Pack: Legend Duelist 3 デュエリストパック －レジェンドデュエリスト編３－ Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 Release date Card code Set Korean name Rarity 2018-09-19 DP20-KR045 Duelist Pack: Legend Duelist 3 듀얼리스트 팩 －레전드 듀얼리스트 편 ３- Ultra Rare 
 
 
 
 Card search categories 
 
 
 Supports   
 Pendulum Monster 
 
 Archetypes  and  series   
 Abyss Actor 
 
 Supports   archetypes   
 Abyss Actor 
 Abyss Script 
 
 Actions  
 Adds from Deck to hand 
 Activates if destroyed by battle 
 Returns from your field to your hand 
 
 Stat changes  
 This card gains ATK 
 
 Summoning  categories  
 Restricts the player's Special Summons to archetype specific monsters 
 Special Summons itself from your hand 
 Special Summons from your Deck 
 
 LP   
 Pays Life Points for cost 
 
 Miscellaneous  
 Female 
 Only once per turn 
 
 
 Other card information 
 Gallery 
 Rulings 
 Errata 
 Tips 
 Appearances 
 Trivia 
 Lores 
 Artworks 
 Names 
 External links 
 
  Yugioh-Card card database: 13862 ( ja  ( rulings )   en   fr   de   it   pt   es   ko ) YuGiOh Prices 
 
 
 
   
" Abyss Actor " 「 魔 界 劇 団 」 Members 
 Abyss Actor - Comic Relief Abyss Actor - Curtain Raiser Abyss Actor - Evil Heel Abyss Actor - Extras Abyss Actor - Funky Comedian Abyss Actor - Hyper Director Abyss Actor - Leading Lady Abyss Actor - Liberty Dramatist Abyss Actor - Mellow Madonna Abyss Actor - Sassy Rookie Abyss Actor - Super Producer Abyss Actor - Superstar Abyss Actor - Trendy Understudy Abyss Actor - Twinkle Little Star Abyss Actor - Wild Hope 
 Abyss Actors Back Stage Abyss Actors' Curtain Call Abyss Actors' Dress Rehearsal 
 Support 
 Abyss Actor - Comic Relief Abyss Actor - Curtain Raiser Abyss Actor - Evil Heel Abyss Actor - Extras Abyss Actor - Funky Comedian Abyss Actor - Hyper Director Abyss Actor - Leading Lady Abyss Actor - Mellow Madonna Abyss Actor - Sassy Rookie Abyss Actor - Super Producer Abyss Actor - Superstar Abyss Actor - Trendy Understudy Abyss Actor - Twinkle Little Star Abyss Actor - Wild Hope 
 Abyss Actors Back Stage Abyss Actors' Curtain Call Abyss Actors' Dress Rehearsal Abyss Playhouse - Fantastic Theater Abyss Prop - Wild Wagon Abyss Script - Abysstainment Abyss Script - Dramatic Story Abyss Script - Fantasy Magic Abyss Script - Fire Dragon's Lair Abyss Script - Opening Ceremony Abyss Script - Rise of the Abyss King Abyss Script - Romantic Terror 
 Related 
 Set Rotation Stand In 
 
   
" Abyss Script " 「 魔 界 台 本 」 Members 
 Abyss Script - Abysstainment Abyss Script - Dramatic Story Abyss Script - Fantasy Magic Abyss Script - Fire Dragon's Lair Abyss Script - Opening Ceremony Abyss Script - Rise of the Abyss King Abyss Script - Romantic Terror 
 Support 
 Abyss Actor - Comic Relief Abyss Actor - Curtain Raiser Abyss Actor - Evil Heel Abyss Actor - Leading Lady Abyss Actor - Liberty Dramatist Abyss Actor - Mellow Madonna Abyss Actor - Superstar 
 Abyss Actors' Curtain Call Abyss Actors' Dress Rehearsal Abyss Playhouse - Fantastic Theater Abyss Script - Abysstainment Abyss Script - Rise of the Abyss King Abyss Script - Romantic Terror 
 
 
 
 
Images: ['https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/9/9a/AbyssActorMellowMadonna-LED3-EN-SR-1E.png/revision/latest/scale-to-width-down/300?cb=20180928165730', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/d/de/DARK.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120918053848', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/e/e3/CG_Star.svg/revision/latest/scale-to-width-down/18?cb=20120918052836', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D']
Categories: Duel Monsters cards, TCG cards, OCG cards