Link: https://yugioh.fandom.com/wiki/Cyberdark_Chimera


 
 
 Cyberdark Chimera サイバー・ダーク・キメラ 
 
 English 
Cyberdark Chimera 
 French 
 Chimère Cyberténébreuse Check translation 
 German 
 Cyberfinsternis Schimäre Check translation 
 Italian 
 Chimera Cyberoscura Check translation 
 Korean 
 사이버 다크 키메라 Check translation 
 Portuguese 
 Quimera Cibersombria Check translation 
 Spanish 
 Quimera Ciberoscura Check translation 
 Japanese 
 サイバー・ダーク・キメラ Check translation 
 Japanese ( rōmaji ) 
Saibā Dāku Kimera 
 Card type 
 Monster   
 Attribute 
 DARK   
 Types 
 Machine  /  Effect 
 Level 
 4   
 ATK  /  DEF 
 800  /  2100 
 Passcode 
 05370235 Statuses Unlimited   
 Card descriptions 
 
 
 
   English 
 
 
You can  discard  1  Spell / Trap ;  add  1 " Power Bond " from your  Deck  to your  hand , you can only use  Dragon  or  Machine  " Cyber "  monsters  as  Fusion Material  this  turn , also once when you  Fusion Summon  this turn, you can also  banish  monster(s) from your  GY  as material. If this card is  sent  to the GY: You can send 1 " Cyberdark " monster from your Deck to the GY, with a different name from the cards in your GY. You can only use each  effect  of "Cyberdark Chimera"  once per turn . 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Vous pouvez défausser 1 Magie/Piège ; ajoutez 1 "Lien de Puissance" depuis votre Deck à votre main, vous ne pouvez utiliser que des monstres "Cyber" Dragon ou Machine comme Matériel Fusion ce tour, et aussi, une fois, lorsque vous Invoquez par Fusion ce tour, vous pouvez aussi bannir un ou plusieurs monstres depuis votre Cimetière comme Matériel. Si cette carte est envoyée au Cimetière : vous pouvez envoyer 1 monstre "Cyberténébreu" depuis votre Deck au Cimetière, de nom différent des cartes dans votre Cimetière. Vous ne pouvez utiliser chaque effet de "Chimère Cyberténébreuse" qu'une fois par tour. 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Du kannst 1 Zauber/Falle abwerfen; füge deiner Hand 1 „Kraftbündnis“ von deinem Deck hinzu, du kannst in diesem Spielzug nur „Cyber“-Drache- oder „Cyber“-Maschine-Monster als Fusionsmaterial verwenden, zusätzlich einmal, wenn du in diesem Spielzug eine Fusionsbeschwörung durchführst, kannst du auch Monster von deinem Friedhof als Material verbannen. Falls diese Karte auf den Friedhof gelegt wird: Du kannst 1 „Cyberfinsternis“-Monster mit einem unterschiedlichen Namen als die Karten in deinem Friedhof von deinem Deck auf den Friedhof legen. Du kannst jeden Effekt von „Cyberfinsternis Schimäre“ nur einmal pro Spielzug verwenden. 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Puoi scartare 1 Magia/Trappola; aggiungi 1 "Vincolo di Potere" dal tuo Deck alla tua mano, puoi utilizzare solo mostri "Cyber" Drago o Macchina come Materiale da Fusione in questo turno, inoltre una volta quando Evochi tramite Fusione in questo turno, puoi anche bandire uno o più mostri dal tuo Cimitero come materiale. Se questa carta viene mandata al Cimitero: puoi mandare dal tuo Deck al Cimitero 1 mostro "Cyberoscur" con un nome diverso dalle carte nel tuo Cimitero. Puoi utilizzare ogni effetto di "Chimera Cyberoscura" una sola volta per turno. 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Você pode descartar 1 Magia/Armadilha; adicione 1 "Vínculo de Poder" do seu Deck à sua mão, você só pode usar monstros Dragão ou Máquina "Ciber" como Matéria de Fusão neste turno e, além disso, uma vez quando você Invocar por Invocação-Fusão neste turno, você também pode banir um ou mais monstros do seu Cemitério como matéria. Se este card for enviado para o Cemitério: você pode enviar 1 monstro "Cibersombrio(a)" do seu Deck para o Cemitério, com um nome diferente que o dos cards no seu Cemitério. Você só pode usar cada efeito de "Quimera Cibersombria" uma vez por turno. 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Puedes descartar 1 Mágica/Trampa; añade a tu mano 1 "Vínculo de Poder" en tu Deck, este turno sólo puedes usar monstruos Dragón o Máquina "Ciber" o "Cíber" como Material de Fusión, y además una vez cuando Invoques por Fusión este turno, también puedes desterrar uno o más monstruos en tu Cementerio como material. Si esta carta es mandada al Cementerio: puedes mandar al Cementerio 1 monstruo "Ciberoscur" en tu Deck, con nombre diferente a las cartas en tu Cementerio. Sólo puedes usar cada efecto de "Quimera Ciberoscura" una vez por turno. 
 
 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：手札から魔法・罠カード１枚を捨てて発動できる。デッキから「パワー・ボンド」１枚を手札に加える。このターン、自分はドラゴン族・機械族の「サイバー」モンスターしか融合素材にできず、自分が融合召喚する場合に１度だけ、自分の墓地のモンスターを除外して融合素材とする事もできる。②：このカードが墓地へ送られた場合に発動できる。同名カードが自分の墓地に存在しない「サイバー・ダーク」モンスター１体をデッキから墓地へ送る。 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 이 카드명의 ①②의 효과는 각각 1턴에 1번밖에 사용할 수 없다. ①: 패에서 마법 / 함정 카드 1장을 버리고 발동할 수 있다. 덱에서 "파워 본드" 1장을 패에 넣는다. 이 턴에, 자신은 드래곤족 / 기계족인 "사이버" 몬스터밖에 융합 소재로 할 수 없으며, 자신이 융합 소환할 경우에 1번만, 자신 묘지의 몬스터를 제외하고 융합 소재로 할 수도 있다. ②: 이 카드가 묘지로 보내졌을 경우에 발동할 수 있다. 같은 이름의 카드가 자신 묘지에 존재하지 않는 "사이버 다크" 몬스터 1장을 덱에서 묘지로 보낸다. 
 
 
 
 TCG  sets 
 
 
 
   English 
 
 
 Release date Card code Set Rarity 2021-10-14 SDCS-EN002 Structure Deck: Cyber Strike Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Release date Card code Set French name Rarity 2021-10-14 SDCS-FR002 Structure Deck: Cyber Strike Deck de Structure : Assaut Cyber Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Release date Card code Set German name Rarity 2021-10-14 SDCS-DE002 Structure Deck: Cyber Strike Structure Deck: Cyber Strike Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Release date Card code Set Italian name Rarity 2021-10-14 SDCS-IT002 Structure Deck: Cyber Strike Structure Deck: Cyber Attacco Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Release date Card code Set Portuguese name Rarity 2021-10-14 SDCS-PT002 Structure Deck: Cyber Strike Deck Estrutural: Golpe Cibernético Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Release date Card code Set Spanish name Rarity 2021-10-14 SDCS-SP002 Structure Deck: Cyber Strike Baraja de Estructura: Ciber Ataque Ultra Rare 
 
 
 
 OCG  sets 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Release date Card code Set Japanese name Rarity 2021-05-15 SD41-JP002 Structure Deck: Cyber Style's Successor ストラクチャーデッキ －サイバー流の後継－ Super Rare 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 Release date Card code Set Korean name Rarity 2021-08-10 SD41-KR002 Structure Deck: Cyber Style's Successor 스트럭처 덱 -사이버류의 후계자- Super Rare 
 
 
 
 Card search categories 
 
 
 Supports   
 Power Bond 
 Dragon 
 Machine 
 Fusion Monster 
 
 Archetypes  and  series   
 Cyber 
 Cyberdark 
 
 Supports   archetypes   
 Cyber 
 Cyberdark 
 
 
 Other card information 
 Gallery 
 Rulings 
 Errata 
 Tips 
 Appearances 
 Trivia 
 Lores 
 Artworks 
 Names 
 External links 
 
  Yugioh-Card card database: 16296 ( ja  ( rulings )   en   fr   de   it   pt   es   ko ) YuGiOh Prices 
 
 
 
   
" Cyber " 「サイバー」 Members 
 Armored Cybern The Arrival Cyberse @Ignister Attachment Cybern Cyber Angel Benten Cyber Angel Dakini Cyber Angel Idaten Cyber Angel Izana Cyber Angel Natasha Cyber Angel Vrash Cyber Archfiend Cyber Barrier Dragon Cyber Blader Cyber Dinosaur Cyber Dragon Cyber Dragon Core Cyber Dragon Drei Cyber Dragon Herz Cyber Dragon Infinity Cyber Dragon Nachster Cyber Dragon Nova Cyber Dragon Sieger Cyber Dragon Vier Cyber Dragon Zwei Cyber Egg Angel Cyber Eltanin Cyber End Dragon Cyber Esper Cyber Eternity Dragon Cyber Gymnast Cyber Harpie Lady Cyber Jar Cyber Kirin Cyber Larva Cyber Laser Dragon Cyber Ogre Cyber Ogre 2 Cyber Ouroboros Cyber Petit Angel Cyber Pharos Cyber Phoenix Cyber Prima Cyber Raider Cyber Shark Cyber Tutu Cyber Tutubon Cyber Twin Dragon Cyber Valley Cyberdark Cannon Cyberdark Chimera Cyberdark Claw Cyberdark Dragon Cyberdark Edge Cyberdark End Dragon Cyberdark Horn Cyberdark Keel Cyberdarkness Dragon Cyberse Accelerator Cyberse Clock Dragon Cyberse Converter Cyberse Disabwurm Cyberse Enchanter Cyberse Gadget Cyberse Integrator Cyberse Magician Cyberse Quantum Dragon Cyberse Reminder Cyberse Sage Cyberse Synchron Cyberse White Hat Cyberse Wicckid Cyberse Witch Cyberse Wizard Etoile Cyber The Fiend Megacyber Malefic Cyber End Dragon Proto-Cyber Dragon Psychic Megacyber Stegocyber T.G. Cyber Magician Toon Cyber Dragon 
 Cyber Emergency Cyber Energy Shock Cyber Eternal Cyber Network Cyber Repair Plant Cyber Revsystem Cyber Shadow Gardna Cyber Shield Cyber Summon Blaster Cyberdark Impact! Cyberdark Inferno Cyberdark Invasion Cyberdark Realm Cyberload Fusion Cybernetic Horizon Cybersal Cyclone Cyberse Beacon 
 Support 
 Attachment Cybern Cyber Dragon Core Cyberdark Chimera 
 Cyber Eternal Cybernetic Horizon Cybernetic Overflow 
 Related 
 Blade Skater Chimeratech Fortress Dragon Chimeratech Megafleet Dragon Chimeratech Overdragon Clock Wyvern Gadget Token Petit Angel Wing Egg Elf 
 Attack Reflector Unit Born from Draconis Byroad Sacrifice Cybernetic Hidden Technology Cybernetic Revolution Cynet Ritual Evolution Burst Photon Generator Unit Power Bond Ritual Sanctuary 
 
   
" Cyberdark " 「サイバー・ダーク」 Members 
 Cyberdark Cannon Cyberdark Chimera Cyberdark Claw Cyberdark Dragon Cyberdark Edge Cyberdark End Dragon Cyberdark Horn Cyberdark Keel Cyberdarkness Dragon 
 Support 
 Cyberdark Cannon Cyberdark Chimera Cyberdark Claw Cyberdark End Dragon Cyberdarkness Dragon 
 Cyberdark Inferno Cyberdark Invasion Cyberdark Realm 
 Related 
 Cyberdark Impact! 
 
 
 
 
Images: ['https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/b/bf/CyberdarkChimera-SDCS-EN-UR-1E.png/revision/latest/scale-to-width-down/300?cb=20211018132335', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/d/de/DARK.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120918053848', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/e/e3/CG_Star.svg/revision/latest/scale-to-width-down/18?cb=20120918052836', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D']
Categories: Cards needing effect types, Duel Monsters cards, TCG cards, OCG cards