Link: https://yugioh.fandom.com/wiki/Ninaruru,_the_Magistus_Glass_Goddess


 
 
 Ninaruru, the Magistus Glass Goddess 結晶の女神 ニンアルル 
 
 English 
Ninaruru, the Magistus Glass Goddess 
 French 
 Ninaruru, Déesse de Verre Magistus Check translation 
 German 
 Ninaruru, Magistus-Glasgöttin Check translation 
 Italian 
 Ninaruru, la Magistus Dea di Vetro Check translation 
 Korean 
 마기스토스 가디스 닌아루루 Check translation 
 Portuguese 
 Ninaruru, a Deusa de Vidro Magistus Check translation 
 Spanish 
 Ninaruru, la Magistus Diosa de Vidrio Check translation 
 Japanese (kana) 
 マギストス・ゴッデスニンアルル Check translation 
 Japanese (base) 
 結晶の女神ニンアルル Check translation 
 Japanese ( rōmaji ) 
Magisutosu Goddesu Nin'aruru 
 Japanese (translated) 
Ninaruru, the Magistus Goddess 
 Card type 
 Monster   
 Attribute 
 EARTH   
 Types 
 Rock  /  Xyz  /  Effect 
 Rank 
 4   
 ATK  /  DEF 
 1800  /  2400 
 Passcode 
 08660395 
 Card effect types 
 
 
 Continuous-like 
 Condition 
 Ignition 
 Ignition-like Statuses Unlimited   
 Card descriptions 
 
 
 
   English 
 
 
2  Level  4  Spellcaster   monsters While this card is an  Equip Card , the  equipped  monster can make up to 2  attacks  on monsters during each  Battle Phase . You can only use each of the following  effects  of "Ninaruru, the Magistus Glass Goddess"  once per turn . You can  detach  1  material  from this card, then  target  1 Level 4 or higher Spellcaster monster in your  GY ;  add  it to your  hand . While this card is equipped to a monster: You can target 1 "Magistus" card in your  Spell & Trap Zone  and 1  Spell / Trap  your opponent  controls ;  destroy  them. 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 2 monstres Magicien de Niveau 4 Tant que cette carte est une Carte d'Équipement, le monstre équipé peut faire max. 2 attaques sur des monstres durant chaque Battle Phase. Vous ne pouvez utiliser chacun des effets suivants de "Ninaruru, Déesse de Verre Magistus" qu'une fois par tour. Vous pouvez détacher 1 Matériel de cette carte, puis ciblez 1 monstre Magicien de min. Niveau 4 dans votre Cimetière ; ajoutez-le à votre main. Tant que cette carte est équipée à un monstre : vous pouvez cibler 1 carte "Magistus" dans votre Zone Magie & Piège et 1 Magie/Piège contrôlé par votre adversaire ; détruisez-les. 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 2 Hexer-Monster der Stufe 4 Solange diese Karte eine Ausrüstungskarte ist, kann das ausgerüstete Monster während jeder Battle Phase bis zu 2 Angriffe gegen Monster durchführen. Du kannst jeden der folgenden Effekte von „Ninaruru, Magistus-Glasgöttin“ nur einmal pro Spielzug verwenden. Du kannst 1 Material von dieser Karte abhängen und dann 1 Hexer-Monster der Stufe 4 oder höher in deinem Friedhof wählen; füge es deiner Hand hinzu. Solange diese Karte ein Monster ausrüstet: Du kannst 1 „Magistus“-Karte in deiner Zauber- & Fallenzone und 1 Zauber/Falle, den oder die dein Gegner kontrolliert, wählen; zerstöre sie. 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 2 mostri Incantatore di Livello 4 Mentre questa carta è una Carta Equipaggiamento, il mostro equipaggiato può effettuare fino a 2 attacchi su mostri durante ogni Battle Phase. Puoi utilizzare ognuno dei seguenti effetti di "Ninaruru, la Magistus Dea di Vetro" una sola volta per turno. Puoi staccare 1 materiale da questa carta, poi scegliere come bersaglio 1 mostro Incantatore di Livello 4 o superiore nel tuo Cimitero; aggiungilo alla tua mano. Mentre questa carta è equipaggiata a un mostro: puoi scegliere come bersaglio 1 carta "Magistus" nella tua Zona Magie & Trappole e 1 Magia/Trappola controllata dal tuo avversario; distruggile. 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 2 monstros Mago de Nível 4 Enquanto este card for um Card de Equipamento, o monstro equipado pode realizar até 2 ataques contra monstros durante cada Fase de Batalha. Você só pode usar cada um dos seguintes efeitos de "Ninaruru, a Deusa de Vidro Magistus" uma vez por turno. Você pode desassociar 1 matéria deste card e, depois, escolha 1 monstro Mago de Nível 4 ou mais no seu Cemitério; adicione-o à sua mão. Enquanto este card estiver equipado a um monstro: você pode escolher 1 card "Magistus" na sua Zona de Magias & Armadilhas e 1 Magia/Armadilha que seu oponente controla; destrua-os. 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 2 monstruos Lanzador de Conjuros de Nivel 4 Mientras esta carta es una Carta de Equipo, el monstruo equipado puede hacer hasta 2 ataques a monstruos durante cada Battle Phase. Sólo puedes usar cada uno de los siguientes efectos de "Ninaruru, la Magistus Diosa de Vidrio" una vez por turno. Puedes desacoplar 1 material de esta carta, y después seleccionar 1 monstruo Lanzador de Conjuros de Nivel 4 o mayor en tu Cementerio; añádelo a tu mano. Mientras esta carta está equipada a un monstruo: puedes seleccionar 1 carta "Magistus" en tu Zona de Magia y Trampas y 1 Mágica/Trampa que controle tu adversario; destrúyelas. 
 
 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 魔法使い族レベル４モンスター×２ このカード名の①③の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：このカードの Ｘ 素材を１つ取り除き、自分の墓地のレベル４以上の魔法使い族モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを手札に加える。②：このカードを装備したモンスターは１度のバトルフェイズ中に２回までモンスターに攻撃できる。③：このカードが装備されている場合、自分の魔法＆罠ゾーンの「マギストス」カード１枚と相手フィールドの魔法・罠カード１枚を対象として発動できる。そのカードを破壊する。 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 마법사족 레벨 4 몬스터 × 2 이 카드명의 ①③의 효과는 각각 1턴에 1번밖에 사용할 수 없다. ①: 이 카드의 엑시즈 소재를 1개 제거하고, 자신 묘지의 레벨 4 이상의 마법사족 몬스터 1장을 대상으로 하여 발동할 수 있다. 그 몬스터를 패에 넣는다. ②: 이 카드를 장착한 몬스터는 1번의 배틀 페이즈 중에 2회까지 몬스터에 공격할 수 있다. ③: 이 카드가 장착되어 있을 경우, 자신의 마법 & 함정 존의 "마기스토스" 카드 1장과 상대 필드의 마법 / 함정 카드 1장을 대상으로 하고 발동할 수 있다. 그 카드를 파괴한다. 
 
 
 
 TCG  sets 
 
 
 
   English 
 
 
 Release date Card code Set Rarity 2020-12-04 GEIM-EN007 Genesis Impact Super Rare 2020-12-04 GEIM-EN007 Genesis Impact Collector's Rare 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Release date Card code Set French name Rarity 2020-12-03 GEIM-FR007 Genesis Impact l'Impact de la Genèse Super Rare 2020-12-03 GEIM-FR007 Genesis Impact l'Impact de la Genèse Collector's Rare 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Release date Card code Set German name Rarity 2020-12-03 GEIM-DE007 Genesis Impact Genesis Impact Super Rare 2020-12-03 GEIM-DE007 Genesis Impact Genesis Impact Collector's Rare 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Release date Card code Set Italian name Rarity 2020-12-03 GEIM-IT007 Genesis Impact Impatto Origini Super Rare 2020-12-03 GEIM-IT007 Genesis Impact Impatto Origini Collector's Rare 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Release date Card code Set Portuguese name Rarity 2020-12-03 GEIM-PT007 Genesis Impact Impacto Gênesis Super Rare 2020-12-03 GEIM-PT007 Genesis Impact Impacto Gênesis Collector's Rare 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Release date Card code Set Spanish name Rarity 2020-12-03 GEIM-SP007 Genesis Impact Impacto del Génesis Super Rare 2020-12-03 GEIM-SP007 Genesis Impact Impacto del Génesis Collector's Rare 
 
 
 
 OCG  sets 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Release date Card code Set Japanese name Rarity 2020-09-12 DBGI-JP007 Deck Build Pack: Genesis Impactors デッキビルドパック －ジェネシス・インパクターズ－ Super Rare 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 Release date Card code Set Korean name Rarity 2020-12-11 DBGI-KR007 Deck Build Pack: Genesis Impactors 덱 빌드 팩 제네시스 임팩터즈 Super Rare 
 
 
 
 Card search categories 
 
 
 Supports   
 Spellcaster 
 
 Archetypes  and  series   
 Magistus 
 
 Supports   archetypes   
 Magistus 
 
 Related to  archetypes  and  series   
 Witchcrafter 
 
 Actions  
 Adds from Graveyard to hand 
 
 Monster / Spell / Trap  categories  
 Destroys your face-up Spell Cards 
 Destroys your face-up Trap Cards 
 Destroys your opponent's Spell Cards 
 Destroys your opponent's Trap Cards 
 
 Summoning  categories  
 2 Xyz Materials 
 Requires Type specific Xyz Materials 
 
 Attack  categories  
 Allows multiple attacks on monsters 
 
 Miscellaneous  
 Only once per turn 
 Requires control of specific archetype 
 Female 
 
 
 Other card information 
 Gallery 
 Rulings 
 Errata 
 Tips 
 Appearances 
 Trivia 
 Lores 
 Artworks 
 Names 
 External links 
 
  Yugioh-Card card database: 15618 ( ja  ( rulings )   en   fr   de   it   pt   es   ko ) YuGiOh Prices 
 
 
 
   
" Magistus " 「マギストス」 Members 
 Aiwass, the Magistus Spell Spirit Artemis, the Magistus Moon Maiden Crowley, the Magistus of Grimoires Endymion, the Magistus of Mastery Ninaruru, the Magistus Glass Goddess Rilliona, the Magistus of Verre Rilliona, the Wondrous Magistus Witch Wardrobe Vahram, the Magistus Divinity Dragon Zoroa, the Magistus Conflagrant Calamity Zoroa, the Magistus of Flame 
 Magistus Invocation Magistus Theurgy Magistus Vritra Trismagistus 
 Support 
 Aiwass, the Magistus Spell Spirit Artemis, the Magistus Moon Maiden Crowley, the Magistus of Grimoires Endymion, the Magistus of Mastery Ninaruru, the Magistus Glass Goddess Rilliona, the Magistus of Verre Rilliona, the Wondrous Magistus Witch Wardrobe Zoroa, the Magistus Conflagrant Calamity Zoroa, the Magistus of Flame 
 Magistus Invocation Magistus Theurgy Magistus Vritra Trismagistus 
 Related 
 Aleister the Invoker Aleister the Invoker of Madness Crowley, the First Propheseer Endymion, the Master Magician Endymion, the Mighty Master of Magic Reflection of Endymion Selene, Queen of the Master Magicians Witchcrafter Golem Aruru Witchcrafter Madame Verre 
 
   
" Witchcrafter " 「ウィッチクラフト」 Members 
 Witchcrafter Edel Witchcrafter Genni Witchcrafter Golem Aruru Witchcrafter Haine Witchcrafter Madame Verre Witchcrafter Pittore Witchcrafter Potterie Witchcrafter Schmietta Witchcrafter Vice-Madame 
 Witchcrafter Bystreet Witchcrafter Collaboration Witchcrafter Confusion Confession Witchcrafter Creation Witchcrafter Draping Witchcrafter Holiday Witchcrafter Masterpiece Witchcrafter Patronus Witchcrafter Scroll Witchcrafter Unveiling 
 Support 
 Witchcrafter Edel Witchcrafter Genni Witchcrafter Golem Aruru Witchcrafter Pittore Witchcrafter Potterie Witchcrafter Schmietta Witchcrafter Vice-Madame 
 Witchcrafter Bystreet Witchcrafter Collaboration Witchcrafter Confusion Confession Witchcrafter Creation Witchcrafter Draping Witchcrafter Holiday Witchcrafter Masterpiece Witchcrafter Patronus Witchcrafter Scroll Witchcrafter Unveiling 
 Related 
 Ninaruru, the Magistus Glass Goddess Rilliona, the Magistus of Verre Rilliona, the Wondrous Magistus Witch Wardrobe Servant of Endymion 
 
 
 
 
Images: ['https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/e/e6/NinarurutheMagistusGlassGoddess-GEIM-EN-SR-1E.png/revision/latest/scale-to-width-down/300?cb=20201219165646', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/a/a1/EARTH.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120918053843', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/9/9d/Rank_Star.svg/revision/latest/scale-to-width-down/18?cb=20120918052957', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D']
Categories: Duel Monsters cards, TCG cards, OCG cards