Link: https://yugioh.fandom.com/wiki/Heroic_Challenger_-_Morning_Star


 
 
 Heroic Challenger - Morning Star Ｈ ・ Ｃ  モーニング・スター 
 
 English 
Heroic Challenger - Morning Star 
 French 
 Challenger Héroïque - Morgenstern Check translation 
 German 
 Heroischer Herausforderer - Morgenstern Check translation 
 Italian 
 Sfidante Eroico - Stella del Mattino Check translation 
 Korean 
 H ・ C  모닝 스타 Check translation 
 Portuguese 
 Desafiante Heroico - Chicote d'armas Check translation 
 Spanish 
 Contendiente Heroico - Estrella de la Mañana Check translation 
 Japanese (kana) 
 ヒロイック・チャレンジャ モーニング・スター Check translation 
 Japanese (base) 
 Ｈ・Ｃ モーニング・スター Check translation 
 Japanese ( rōmaji ) 
Hiroikku Charenjā Mōningu Sutā 
 Card type 
 Monster   
 Attribute 
 EARTH   
 Types 
 Warrior  /  Effect 
 Level 
 4   
 ATK  /  DEF 
 1500  /  1300 
 Passcode 
 18548966 Statuses Unlimited   
 Card descriptions 
 
 
 
   English 
 
 
If you  control  2 or more  Warrior   monsters : You can  Special Summon  this card from your  hand . If this card is  Normal  or Special Summoned: You can  add  1 " Heroic "  Spell / Trap  from your  Deck  to your hand. If this card is in your  GY  and your  LP  are 500 or less: You can Special Summon this card, but  negate  its  effects . You can only use each  effect  of "Heroic Challenger - Morning Star"  once per turn . 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Si vous contrôlez min. 2 monstres Guerrier : vous pouvez Invoquer Spécialement cette carte depuis votre main. Si cette carte est Invoquée Normalement ou Spécialement : vous pouvez ajouter 1 Magie/Piège "Héroïque" depuis votre Deck à votre main. Si cette carte est dans votre Cimetière et que vos LP sont inférieurs ou égaux à 500 : vous pouvez Invoquer Spécialement cette carte, mais annulez ses effets. Vous ne pouvez utiliser chaque effet de "Challenger Héroïque - Morgenstern" qu'une fois par tour. 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Falls du 2 oder mehr Krieger-Monster kontrollierst: Du kannst diese Karte als Spezialbeschwörung von deiner Hand beschwören. Falls diese Karte als Normal- oder Spezialbeschwörung beschworen wird: Du kannst deiner Hand 1 „Heroisch“-Zauber/Falle von deinem Deck hinzufügen. Falls diese Karte in deinem Friedhof liegt und du 500 oder weniger LP hast: Du kannst diese Karte als Spezialbeschwörung beschwören, aber annulliere ihre Effekte. Du kannst jeden Effekt von „Heroischer Herausforderer - Morgenstern“ nur einmal pro Spielzug verwenden. 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Se controlli 2 o più mostri Guerriero: puoi Evocare Specialmente questa carta dalla tua mano. Se questa carta viene Evocata Normalmente o Specialmente: puoi aggiungere 1 Magia/Trappola "Eroico" dal tuo Deck alla tua mano. Se questa carta è nel tuo Cimitero e i tuoi LP sono 500 o inferiori: puoi Evocare Specialmente questa carta, ma annulla i suoi effetti. Puoi utilizzare ogni effetto di "Sfidante Eroico - Stella del Mattino" una sola volta per turno. 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Se você controlar 2 ou mais monstros Guerreiro: você pode Invocar este card por Invocação-Especial da sua mão. Se este card for Invocado por Invocação-Normal ou Especial: você pode adicionar 1 Magia/Armadilha "Heroico(a)" do seu Deck à sua mão. Se este card estiver no seu Cemitério e seus PV forem 500 ou menos: você pode Invocar este card por Invocação-Especial, mas negue seus efeitos. Você só pode usar cada efeito de "Desafiante Heroico - Chicote d'armas" uma vez por turno. 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Si controlas 2 o más monstruos Guerrero: puedes Invocar esta carta de Modo Especial desde tu mano. Si esta carta es Invocada de Modo Normal o Especial: puedes añadir a tu mano 1 Mágica/Trampa "Heroico/a" en tu Deck. Si esta carta está en tu Cementerio y tus LP son 500 o menos: puedes Invocar esta carta de Modo Especial, pero niega sus efectos. Sólo puedes usar cada efecto de "Contendiente Heroico - Estrella de la Mañana" una vez por turno. 
 
 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 このカード名の①②③の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：自分フィールドに戦士族モンスターが２体以上存在する場合に発動できる。このカードを手札から特殊召喚する。②：このカードが召喚・特殊召喚に成功した場合に発動できる。デッキから「ヒロイック」魔法・罠カード１枚を手札に加える。③：このカードが墓地に存在し、自分の ＬＰ が５００以下の場合に発動できる。このカードを効果を無効にして特殊召喚する。 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 이 카드명의 ①②③의 효과는 각각 1턴에 1번밖에 사용할 수 없다. ①: 자신 필드에 전사족 몬스터가 2장 이상 존재할 경우에 발동할 수 있다. 이 카드를 패에서 특수 소환한다. ②: 이 카드가 일반 소환 / 특수 소환에 성공했을 경우에 발동할 수 있다. 덱에서 "히로익" 마법 / 함정 카드 1장을 패에 넣는다. ③: 이 카드가 묘지에 존재하고, 자신의 LP가 500 이하일 경우에 발동할 수 있다. 이 카드를 효과를 무효로 하고 특수 소환한다. 
 
 
 
 TCG  sets 
 
 
 
   English 
 
 
 Release date Card code Set Rarity 2022-05-19 DIFO-EN016 Dimension Force Common 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Release date Card code Set French name Rarity 2022-05-19 DIFO-FR016 Dimension Force Force Dimensionnelle Common 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Release date Card code Set German name Rarity 2022-05-19 DIFO-DE016 Dimension Force Dimension Force Common 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Release date Card code Set Italian name Rarity 2022-05-19 DIFO-IT016 Dimension Force Forza Dimensionale Common 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Release date Card code Set Portuguese name Rarity 2022-05-19 DIFO-PT016 Dimension Force Força Dimensional Common 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Release date Card code Set Spanish name Rarity 2022-05-19 DIFO-SP016 Dimension Force Fuerza Dimensional Common 
 
 
 
 OCG  sets 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Release date Card code Set Japanese name Rarity 2022-01-15 DIFO-JP016 Dimension Force ＤＩＭＥＮＳＯＮ ＦＯＲＣＥ Rare 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 Release date Card code Set Korean name Rarity 2022-04-14 DIFO-KR016 Dimension Force 디멘션 포스 Rare 
 
 
 
 Card search categories 
 
 
 Supports   
 Warrior 
 
 Archetypes  and  series   
 Heroic 
 Heroic Challenger 
 
 Supports   archetypes   
 Heroic 
 
 Actions  
 Activates from your hand 
 Activates upon Normal Summon 
 Activates upon Special Summon 
 Adds from Deck to hand 
 Activates from your Graveyard 
 
 Monster / Spell / Trap  categories  
 Negates the effects of the Summoned monsters 
 
 Summoning  categories  
 Special Summons itself from your hand 
 Special Summons itself from your Graveyard 
 
 LP   
 Requires specific LP 
 
 Miscellaneous  
 Requires control of specific Type 
 Only once per turn 
 
 
 Other card information 
 Gallery 
 Rulings 
 Errata 
 Tips 
 Appearances 
 Trivia 
 Lores 
 Artworks 
 Names 
 External links 
 
  Yugioh-Card card database: 17128 ( ja  ( rulings )   en   fr   de   it   pt   es   ko ) YuGiOh Prices 
 
 
 
   
" Heroic " 「ヒロイック」 Members 
 Heroic Challenger - Ambush Soldier Heroic Challenger - Assault Halberd Heroic Challenger - Clasp Sword Heroic Challenger - Double Lance Heroic Challenger - Extra Sword Heroic Challenger - Knuckle Sword Heroic Challenger - Morning Star Heroic Challenger - Night Watchman Heroic Challenger - Spartan Heroic Challenger - Swordshield Heroic Challenger - Thousand Blades Heroic Challenger - War Hammer Heroic Champion - Claivesolish Heroic Champion - Excalibur Heroic Champion - Gandiva Heroic Champion - Jarngreipr Heroic Champion - Kusanagi Number 86: Heroic Champion - Rhongomyniad 
 Heroic Advance Heroic Call Heroic Chance Heroic Envoy Heroic Gift Heroic Retribution Sword 
 Support 
 Heroic Challenger - Assault Halberd Heroic Challenger - Knuckle Sword Heroic Challenger - Morning Star Heroic Challenger - Spartan Heroic Challenger - Swordshield Heroic Challenger - Thousand Blades 
 Heroic Advance Heroic Call Heroic Chance Heroic Envoy Heroic Retribution Sword 
 
   
" Heroic Challenger " 「 Ｈ ・ Ｃ 」 Members 
 Heroic Challenger - Ambush Soldier Heroic Challenger - Assault Halberd Heroic Challenger - Clasp Sword Heroic Challenger - Double Lance Heroic Challenger - Extra Sword Heroic Challenger - Knuckle Sword Heroic Challenger - Morning Star Heroic Challenger - Night Watchman Heroic Challenger - Spartan Heroic Challenger - Swordshield Heroic Challenger - Thousand Blades Heroic Challenger - War Hammer 
 Support 
 Heroic Challenger - Ambush Soldier Heroic Challenger - Clasp Sword 
 Related 
 Heroic Advance Heroic Retribution Sword 
 
 
 
 
Images: ['https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/a/a1/HeroicChallengerMorningStar-DIFO-EN-C-1E.png/revision/latest/scale-to-width-down/300?cb=20220520011048', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/a/a1/EARTH.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120918053843', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/e/e3/CG_Star.svg/revision/latest/scale-to-width-down/18?cb=20120918052836', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D']
Categories: Cards needing effect types, Duel Monsters cards, TCG cards, OCG cards