Link: https://yugioh.fandom.com/wiki/Rookie_Warrior_Lady

The  Croatian  and  Greek                       names given are not official.  
 
 The Japanese (OCG) version of this card is not a member of the " Warrior "  archetype , because its Japanese name does not contain  「ウォリアー」 .   As its English name contains "Warrior", it  may  be treated a member of the "Warrior" archetype at a TCG event, subject to local rulings.     
 
 
 
 
 
 Rookie Warrior Lady 新 鋭 の 女 戦 士 
 
 English 
Rookie Warrior Lady 
 French 
 Dame Guerrière Novice Check translation 
 German 
 Rekrutenkriegerlady Check translation 
 Italian 
 Signora Guerriera Recluta Check translation 
 Korean 
 신예의 여전사 Check translation 
 Portuguese 
 Lady Guerreira Novata Check translation 
 Spanish 
 Dama Guerrera Novata Check translation 
 Japanese (kana) 
 しんえいのおんなせんし Check translation 
 Japanese (base) 
 新鋭の女戦士 Check translation 
 Japanese ( rōmaji ) 
Shin'ei no Onna Senshi 
 Card type 
 Monster   
 Attribute 
 EARTH   
 Types 
 Warrior  /  Effect 
 Level 
 4   
 ATK  /  DEF 
 1000  /  800 
 Passcode 
 86028783 Statuses Unlimited   
 Card descriptions 
 
 
 
   English 
 
 
When an  attack  is  declared  involving your other  Warrior   monster  and an opponent's  face-up  monster: You can  send  this card from your  hand  or  field  to the  GY ; that opponent's monster loses  ATK  equal to its  original ATK , until the end of this  turn . You can  banish  this card from your GY, then  target  1  EARTH  Warrior monster in your GY;  add  it to your hand. You can only use each  effect  of "Rookie Warrior Lady"  once per turn . 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Lorsqu'une attaque est déclarée impliquant votre autre monstre Guerrier et un monstre face recto de l'adversaire : vous pouvez envoyer cette carte depuis votre main ou Terrain au Cimetière ; jusqu'à la fin de ce tour, le monstre de l'adversaire perd une ATK égale à son ATK d'origine. Vous pouvez bannir cette carte depuis votre Cimetière, puis ciblez 1 monstre TERRE Guerrier dans votre Cimetière ; ajoutez-le à votre main. Vous ne pouvez utiliser chaque effet de "Dame Guerrière Novice" qu'une fois par tour. 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Wenn ein Angriff deklariert wird, an dem dein anderes Krieger-Monster und ein offenes Monster eines Gegners beteiligt sind: Du kannst diese Karte von deiner Hand oder Spielfeldseite auf den Friedhof legen; das Monster des Gegners verliert bis zum Ende dieses Spielzugs ATK in Höhe seiner Grund-ATK. Du kannst diese Karte von deinem Friedhof verbannen und dann 1 ERDE Krieger-Monster in deinem Friedhof wählen; füge es deiner Hand hinzu. Du kannst jeden Effekt von „Rekrutenkriegerlady“ nur einmal pro Spielzug verwenden. 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Quando viene dichiarato un attacco che coinvolge un tuo altro mostro Guerriero e un mostro scoperto dell'avversario: puoi mandare questa carta dalla tua mano o Terreno al Cimitero; quel mostro dell'avversario perde ATK pari al suo ATK originale, fino alla fine di questo turno. Puoi bandire questa carta dal tuo Cimitero, poi scegliere come bersaglio 1 mostro TERRA Guerriero nel tuo Cimitero; aggiungilo alla tua mano. Puoi utilizzare ogni effetto di "Signora Guerriera Recluta" una sola volta per turno. 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Quando um ataque for declarado envolvendo um outro monstro Guerreiro seu e um monstro com a face para cima do oponente: você pode enviar este card da sua mão ou do campo para o Cemitério; até o final deste turno, esse monstro do oponente perde ATK igual ao seu ATK original. Você pode banir este card do seu Cemitério e, depois, escolha 1 monstro Guerreiro de TERRA no seu Cemitério; adicione-o à sua mão. Você só pode usar cada efeito de "Lady Guerreira Novata" uma vez por turno. 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Cuando es declarado un ataque que involucra tu otro monstruo Guerrero y un monstruo boca arriba del adversario: puedes mandar al Cementerio esta carta en tu mano o Campo; ese monstruo del adversario pierde ATK igual a su ATK original, hasta el final de este turno. Puedes desterrar esta carta en tu Cementerio, y después seleccionar 1 monstruo Guerrero de TIERRA en tu Cementerio; añádelo a tu mano. Sólo puedes usar cada efecto de "Dama Guerrera Novata" una vez por turno. 
 
 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：自分の他の戦士族モンスターが相手の表側表示モンスターと戦闘を行う攻撃宣言時に、手札・フィールドのこのカードを墓地へ送って発動できる。その相手モンスターの攻撃力はターン終了時まで、その元々の攻撃力分ダウンする。②：墓地のこのカードを除外し、自分の墓地の戦士族・地属性モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを手札に加える。 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 이 카드명의 ①②의 효과는 각각 1턴에 1번밖에 사용할 수 없다. ①: 자신의 다른 전사족 몬스터가 상대의 앞면 표시 몬스터와 전투를 실행하는 공격 선언시에, 패 / 필드의 이 카드를 묘지로 보내고 발동할 수 있다. 그 상대 몬스터의 공격력은 턴 종료시까지, 그 원래 공격력만큼 내린다. ②: 묘지의 이 카드를 제외하고, 자신 묘지의 전사족 / 땅 속성 몬스터 1장을 대상으로 하여 발동할 수 있다. 그 몬스터를 패에 넣는다. 
 
 
 
 TCG  sets 
 
 
 
   English 
 
 
 Release date Card code Set Rarity 2022-05-05 GFP2-EN043 Ghosts From the Past: The 2nd Haunting Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Release date Card code Set French name Rarity 2022-05-05 GFP2-FR043 Ghosts From the Past: The 2nd Haunting Fantômes du Passé : La 2e Incarnation Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Release date Card code Set German name Rarity 2022-05-05 GFP2-DE043 Ghosts From the Past: The 2nd Haunting Ghosts From the Past: The 2nd Haunting Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Release date Card code Set Italian name Rarity 2022-05-05 GFP2-IT043 Ghosts From the Past: The 2nd Haunting Fantasmi Dal Passato : La Seconda Apparizione Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Release date Card code Set Portuguese name Rarity 2022-05-05 GFP2-PT043 Ghosts From the Past: The 2nd Haunting Fantasmas Do Passado : A 2ª Assombração Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Release date Card code Set Spanish name Rarity 2022-05-05 GFP2-SP043 Ghosts From the Past: The 2nd Haunting Antasmas Del Pasado : La 2ª Aparición Ultra Rare 
 
 
 
 OCG  sets 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Release date Card code Set Japanese name Rarity 2021-09-21 VJMP-JP207 V Jump November 2021 promotional card Ｖジャンプ ２０２１年 １１月号 付録カード Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 Release date Card code Set Korean name Rarity 2022-06-24 PP17-KR033 Premium Pack Vol.17 프리미엄 팩 Vol.17 Common 2022-06-24 PP17-KR033 Premium Pack Vol.17 프리미엄 팩 Vol.17 Secret Rare 2022-06-24 PP17-KR033 Premium Pack Vol.17 프리미엄 팩 Vol.17 Normal Parallel Rare 
 
 
 
 Card search categories 
 
 
 Supports   
 EARTH 
 Warrior 
 
 Related to  archetypes  and  series   
 D.D. 
 
 Actions  
 Sends itself from hand to Graveyard for cost 
 Sends itself from field to Graveyard for cost 
 Adds from Graveyard to hand 
 
 Stat changes  
 Your opponent's monsters lose ATK 
 
 Banished  categories  
 Banishes itself from Graveyard for cost 
 
 Miscellaneous  
 Female 
 Only once per turn 
 
 
 Other card information 
 Gallery 
 Rulings 
 Errata 
 Tips 
 Appearances 
 Trivia 
 Lores 
 Artworks 
 Names 
 External links 
 
  Yugioh-Card card database: 16947 ( ja  ( rulings )   en   fr   de   it   pt   es   ko ) YuGiOh Prices 
 
 
 
   
 D.D.   異 次 元 Members 
 Ally of Justice Quarantine D.D. Assailant D.D. Assault Carrier D.D. Crazy Beast D.D. Crow D.D. Destroyer D.D. Esper Star Sparrow D.D. Guide D.D. Jet Iron D.D. Patrol Plane D.D. Scout Plane D.D. Seeker D.D. Sprite D.D. Survivor D.D. Telepon D.D. Trainer D.D. Unicorn Knight D.D. Warrior D.D. Warrior Lady D.D.M. - Different Dimension Master Different Dimension Dragon Invader from Another Dimension 
 Burial from a Different Dimension Crevice Into the Different Dimension D.D. Borderline D.D. Designator D.D. Dynamite D.D. Trap Hole D.D.D. - Different Dimension Derby D.D.R. - Different Dimension Reincarnation Different Dimension Deepsea Trench Different Dimension Encounter Different Dimension Gate Different Dimension Ground Return from the Different Dimension Sargasso the D.D. Battlefield 
 Related 
 Beast-Warrior Puma Chain Thrasher Coach Goblin Dark Dimension Soldier Ironhammer the Giant Phoenix Beast Gairuda Rookie Warrior Lady Second Goblin Soul Hunter Warrior Lady of the Wasteland 
 Dimension Fusion Dimensional Fissure Sargasso Lighthouse 
 
 
 
 
Images: ['https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/c/c8/Ambox_notice.png/revision/latest?cb=20100710011553', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/b/b9/RookieWarriorLady-GFP2-EN-UR-1E.png/revision/latest/scale-to-width-down/300?cb=20220519001121', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/a/a1/EARTH.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120918053843', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D']
Categories: Cards needing effect types, Duel Monsters cards, TCG cards, OCG cards