Link: https://yugioh.fandom.com/wiki/Boo-Boo_Game


 
 
 Boo-Boo Game ブービーゲーム 
 
 English 
Boo-Boo Game 
 French 
 Jeu du Petit Bobo Check translation 
 German 
 Buh-Buh-Spiel Check translation 
 Italian 
 Gioco Boo-Boo Check translation 
 Korean 
 부비게임 Check translation 
 Portuguese 
 Jogo Perigoso Check translation 
 Spanish 
 Juego de Errores Check translation 
 Japanese 
 ブービーゲーム Check translation 
 Japanese ( rōmaji ) 
Būbīgēmu 
 Japanese (translated) 
Booby Game 
 Card type 
 Trap   
 Property 
 Normal   
 Passcode 
 27923575 
 Card effect types 
 
 
 Effect 
 Trigger-like 
 Condition Statuses Unlimited   
 Card descriptions 
 
 
 
   English 
 
 
During  damage calculation , if a  monster   battles : You take no  battle damage  from that battle. If this  Set  card in its owner's control is  destroyed  by your opponent's card  effect  and  sent  to the  GY : You can  target  up to 2  Normal Traps  in your GY, except "Boo-Boo Game";  Set  them to your  field . They can be  activated  this  turn . You can only use this effect of "Boo-Boo Game"  once per turn . 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Durant le calcul des dommages, si un monstre combat : vous ne recevez aucun dommage de combat de ce combat. Si cette carte Posée contrôlée par son propriétaire est détruite par un effet de carte de votre adversaire et envoyée au Cimetière : vous pouvez cibler max. 2 Pièges Normaux ("Jeu du Petit Bobo" exclu) dans votre Cimetière ; Posez-les sur votre Terrain. Ils peuvent être activés ce tour. Vous ne pouvez utiliser cet effet de "Jeu du Petit Bobo" qu'une fois par tour. 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Während der Schadensberechnung, falls ein Monster kämpft: Du erhältst keinen Kampfschaden aus dem Kampf. Falls diese gesetzte Karte, die ihr Besitzer kontrolliert, durch einen Karteneffekt deines Gegners zerstört und auf den Friedhof gelegt wird: Du kannst bis zu 2 Normale Fallen in deinem Friedhof wählen, außer „Buh-Buh-Spiel“; setze sie auf deine Spielfeldseite. Sie können in diesem Spielzug aktiviert werden. Du kannst diesen Effekt von „Buh-Buh-Spiel“ nur einmal pro Spielzug verwenden. 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Durante il calcolo dei danni, se un mostro combatte: non subisci danno da combattimento da quella battaglia. Se questa carta Posizionata sotto il controllo del suo proprietario viene distrutta dall'effetto di una carta del tuo avversario e mandata al Cimitero: puoi scegliere come bersaglio fino a 2 Trappole Normali nel tuo Cimitero, eccetto "Gioco Boo-Boo"; Posizionale sul tuo Terreno. Esse possono essere attivate in questo turno. Puoi utilizzare questo effetto di "Gioco Boo-Boo" una sola volta per turno. 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Durante o cálculo de dano, se um monstro batalhar: você não sofre dano de batalha dessa batalha. Se este card Baixado sob o controle do seu dono for destruído por um efeito de card do seu oponente e enviado para o Cemitério: você pode escolher até 2 Armadilhas Normais no seu Cemitério, exceto "Jogo Perigoso"; Baixe-as no seu campo. Elas podem ser ativadas neste turno. Você só pode usar este efeito de "Jogo Perigoso" uma vez por turno. 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Durante el cálculo de daño, si un monstruo batalla: no recibes daño de batalla de esa batalla. Si esta carta Colocada controlada por su dueño es destruida por el efecto de una carta de tu adversario y mandada al Cementerio: puedes seleccionar hasta 2 Trampas Normales en tu Cementerio, excepto "Juego de Errores"; Colócalas en tu Campo. Éstas pueden ser activadas este turno. Sólo puedes usar este efecto de "Juego de Errores" una vez por turno. 
 
 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 このカード名の②の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：モンスターが戦闘を行うダメージ計算時に発動できる。その戦闘で発生する自分への戦闘ダメージを０にする。②：セットされたこのカードが相手の効果で破壊され墓地へ送られた場合、「ブービーゲーム」以外の自分の墓地の通常罠カードを２枚まで対象として発動できる。そのカードを自分フィールドにセットする。この効果でセットしたカードはセットしたターンでも発動できる。 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 이 카드명의 ②의 효과는 1턴에 1번밖에 사용할 수 없다. ①: 몬스터가 전투를 실행하는 데미지 계산시에 발동할 수 있다. 그 전투로 발생하는 자신에게로의 전투 데미지를 0 으로 한다. ②: 세트된 이 카드가 상대 효과로 파괴되어 묘지로 보내졌을 경우, "부비게임" 이외의 자신 묘지의 일반 함정 카드를 2장까지 대상으로 하고 발동할 수 있다. 그 카드를 자신 필드에 세트한다. 이 효과로 세트한 카드는 세트한 턴에도 발동할 수 있다. 
 
 
 
 TCG  sets 
 
 
 
   English 
 
 
 Release date Card code Set Rarity 2021-06-03 LIOV-EN079 Lightning Overdrive Common 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Release date Card code Set French name Rarity 2021-06-03 LIOV-FR079 Lightning Overdrive Foudre Amplifiée Common 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Release date Card code Set German name Rarity 2021-06-03 LIOV-DE079 Lightning Overdrive Lightning Overdrive Common 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Release date Card code Set Italian name Rarity 2021-06-03 LIOV-IT079 Lightning Overdrive Iperattività Fulmine Common 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Release date Card code Set Portuguese name Rarity 2021-06-03 LIOV-PT079 Lightning Overdrive Exaustão Relâmpago Common 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Release date Card code Set Spanish name Rarity 2021-06-03 LIOV-SP079 Lightning Overdrive Furia de Relámpagos Common 
 
 
 
 OCG  sets 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Release date Card code Set Japanese name Rarity 2021-01-16 LIOV-JP079 Lightning Overdrive ライトニング・オーバードライブ Common 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 Release date Card code Set Korean name Rarity 2021-04-16 LIOV-KR079 Lightning Overdrive 라이트닝 오버드라이브 Common 
 
 
 
 Card search categories 
 
 
 Related to  archetypes  and  series   
 Evil★Twin 
 
 
 Other card information 
 Gallery 
 Rulings 
 Errata 
 Tips 
 Appearances 
 Trivia 
 Lores 
 Artworks 
 Names 
 External links 
 
  Yugioh-Card card database: 16040 ( ja  ( rulings )   en   fr   de   it   pt   es   ko ) YuGiOh Prices 
 
 
 
   
" Evil★Twin " 「 Ｅｖｉｌ★Ｔｗｉｎ 」 Members 
 Evil★Twin Ki-sikil Evil★Twin Lil-la Evil★Twin's Trouble Sunny Evil★Twins Ki-sikil & Lil-la 
 Evil★Twin Challenge Evil★Twin GG EZ Evil★Twin Present 
 Support 
 Evil★Twin's Trouble Sunny Live☆Twin Ki-sikil Frost Live☆Twin Lil-la Treat 
 Evil★Twin Challenge Live☆Twin Home Live☆Twin Sunny's Snitch Secret Password 
 Related 
 Live☆Twin Ki-sikil Live☆Twin Lil-la 
 Boo-Boo Game Live☆Twin Channel 
 
 
 
 
Images: ['https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/0/02/BooBooGame-LIOV-EN-C-1E.png/revision/latest/scale-to-width-down/300?cb=20210702115804', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/2/28/TRAP.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120918121520', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/0/01/Normal.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120920120539']
Categories: Duel Monsters cards, TCG cards, OCG cards