Link: https://yugioh.fandom.com/wiki/Springans_Call!


 
 
 Springans Call! スプリガンズ・コール！ 
 
 English 
Springans Call! 
 French 
 Appel Springans ! Check translation 
 German 
 Springans-Aufruf! Check translation 
 Italian 
 Richiamo Springans! Check translation 
 Korean 
 스프리건즈 콜! Check translation 
 Portuguese 
 Chamado Springans! Check translation 
 Spanish 
 ¡Llamada Springans! Check translation 
 Japanese 
 スプリガンズ・コール！ Check translation 
 Japanese ( rōmaji ) 
Supuriganzu Kōru! 
 Japanese (translated) 
Sprigguns Call! 
 Card type 
 Trap   
 Property 
 Normal   
 Passcode 
 83199011 
 Card effect types 
 
 
 Effect 
 Quick-like 
 Condition Statuses Unlimited   
 Card descriptions 
 
 
 
   English 
 
 
Target 1 " Springans "  monster  or " Fallen of Albaz " in your  GY ;  Special Summon  it. During the  Main Phase , except the  turn  this card was  sent  to the GY: You can  banish  this card and 1  Fusion Monster  from your GY, then  target  1 "Springans"  Xyz Monster  you  control ;  attach  1 Fusion Monster that lists " Fallen of Albaz " as  material  from your  Extra Deck  to that monster as  material . You can only use each  effect  of "Springans Call!"  once per turn . 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Ciblez 1 "Albaz le Déchu" ou monstre "Springans" dans votre Cimetière ; Invoquez-le Spécialement. Durant la Main Phase, sauf le tour où cette carte a été envoyée au Cimetière : vous pouvez bannir cette carte et 1 Monstre Fusion depuis votre Cimetière, puis ciblez 1 Monstre Xyz "Springans" que vous contrôlez ; attachez 1 Monstre Fusion qui liste "Albaz le Déchu" comme Matériel depuis votre Extra Deck au monstre comme Matériel. Vous ne pouvez utiliser chaque effet de "Appel Springans !" qu'une fois par tour. 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Wähle 1 „Springans“-Monster oder „Gefallener von Albaz“ in deinem Friedhof; beschwöre es oder ihn als Spezialbeschwörung. Während der Main Phase, außer in dem Spielzug, in dem diese Karte auf den Friedhof gelegt wurde: Du kannst diese Karte und 1 Fusionsmonster von deinem Friedhof verbannen und dann 1 „Springans“-Xyz-Monster wählen, das du kontrollierst; hänge 1 Fusionsmonster, das „Gefallener von Albaz“ als Material aufführt, von deinem Extra Deck als Material an das Monster an. Du kannst jeden Effekt von „Springans-Aufruf!“ nur einmal pro Spielzug verwenden. 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Scegli come bersaglio 1 mostro "Springans" o "Caduto di Albaz" nel tuo Cimitero; Evocalo Specialmente. Durante la Main Phase, eccetto nel turno in cui questa carta è stata mandata al Cimitero: puoi bandire questa carta e 1 Mostro Fusione dal tuo Cimitero, poi scegliere come bersaglio 1 Mostro Xyz "Springans" che controlli; attacca 1 Mostro Fusione che indica "Caduto di Albaz" come materiale dal tuo Extra Deck a quel mostro come materiale. Puoi utilizzare ogni effetto di "Richiamo Springans!" una sola volta per turno. 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Escolha 1 monstro "Springans" ou "Caído de Arbaz" no seu Cemitério; Invoque-o por Invocação-Especial. Durante a Fase Principal, exceto no turno em que este card foi enviado para o Cemitério: você pode banir este card e 1 Monstro de Fusão no seu Cemitério e, depois, escolha 1 Monstro Xyz "Springans" que você controla; associe 1 Monstro de Fusão, que liste "Caído de Arbaz" como matéria, do seu Deck Adicional a esse monstro como matéria. Você só pode usar cada efeito de "Chamado Springans!" uma vez por turno. 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Selecciona 1 monstruo "Springans" o "Caído de Albaz" en tu Cementerio; Invócalo de Modo Especial. Durante la Main Phase, excepto en el turno en el que esta carta fue mandada al Cementerio: puedes desterrar esta carta y 1 Monstruo de Fusión en tu Cementerio, y después seleccionar 1 Monstruo Xyz "Springans" que controles; acopla como material a ese monstruo 1 Monstruo de Fusión en tu Deck Extra que liste "Caído de Albaz" como material. Sólo puedes usar cada efecto de "¡Llamada Springans!" una vez por turno. 
 
 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：自分の墓地の、「スプリガンズ」モンスターまたは「アルバスの落胤」１体を対象として発動できる。そのモンスターを特殊召喚する。②：自分の墓地からこのカードと融合モンスター１体を除外し、自分フィールドの「スプリガンズ」 Ｘ モンスター１体を対象として発動できる。 ＥＸ デッキから「アルバスの落胤」を融合素材とする融合モンスター１体を選び、対象のモンスターの下に重ねて Ｘ 素材とする。この効果はこのカードが墓地へ送られたターンには発動できない。 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 이 카드명의 ①②의 효과는 각각 1턴에 1번밖에 사용할 수 없다. ①: 자신 묘지의, "스프리건즈" 몬스터 또는 "알버스의 낙윤" 1장을 대상으로 하고 발동할 수 있다. 그 몬스터를 특수 소환한다. ②: 자신 묘지에서 이 카드와 융합 몬스터 1장을 제외하고, 자신 필드의 "스프리건즈" 엑시즈 몬스터 1장을 대상으로 하여 발동할 수 있다. 엑스트라 덱에서 "알버스의 낙윤"을 융합 소재로 하는 융합 몬스터 1장을 고르고, 대상 몬스터 아래에 겹쳐 엑시즈 소재로 한다. 이 효과는 이 카드가 묘지로 보내진 턴에는 발동할 수 없다. 
 
 
 
 TCG  sets 
 
 
 
   English 
 
 
 Release date Card code Set Rarity 2021-02-04 BLVO-EN068 Blazing Vortex Common 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Release date Card code Set French name Rarity 2021-02-04 BLVO-FR068 Blazing Vortex Vortex Embrasé Common 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Release date Card code Set German name Rarity 2021-02-04 BLVO-DE068 Blazing Vortex Blazing Vortex Common 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Release date Card code Set Italian name Rarity 2021-02-04 BLVO-IT068 Blazing Vortex Vortice Fiammeggiante Common 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Release date Card code Set Portuguese name Rarity 2021-02-04 BLVO-PT068 Blazing Vortex Vórtice Ardente Common 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Release date Card code Set Spanish name Rarity 2021-02-04 BLVO-SP068 Blazing Vortex Vórtice Abrasador Common 
 
 
 
 OCG  sets 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Release date Card code Set Japanese name Rarity 2020-10-31 BLVO-JP068 Blazing Vortex ブレイジング・ボルテックス Common 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 Release date Card code Set Korean name Rarity 2021-02-04 BLVO-KR068 Blazing Vortex 블레이징 보텍스 Common 
 
 
 
 Card search categories 
 
 
 Supports   
 Fallen of Albaz 
 Fusion Monster 
 Xyz Monster 
 
 Archetypes  and  series   
 Springans 
 
 Supports   archetypes   
 Springans 
 
 Actions  
 Activates from your Graveyard 
 Attaches from your Extra Deck as Xyz Material 
 
 Summoning  categories  
 Special Summons from your Graveyard 
 
 Banished  categories  
 Banishes itself from Graveyard for cost 
 Banishes from Graveyard for cost 
 
 Miscellaneous  
 Requires control of specific archetype 
 Requires control of specific Monster card type 
 Only once per turn 
 
 
 Other card information 
 Gallery 
 Rulings 
 Errata 
 Tips 
 Appearances 
 Trivia 
 Lores 
 Artworks 
 Names 
 External links 
 
  Yugioh-Card card database: 15759 ( ja  ( rulings )   en   fr   de   it   pt   es   ko ) YuGiOh Prices 
 
 
 
   
" Springans " 「スプリガンズ」 Members 
 Springans Branga Springans Brothers Springans Captain Sargas Springans Kitt Springans Merrymaker Springans Pedor Springans Rockey Springans Ship - Exblowrer 
 Springans Blast! Springans Booty Springans Call! Springans Interluder Springans Watch Tallyho! Springans! 
 Support 
 Gigantic "Champion" Sargas Sprind the Irondash Dragon Springans Branga Springans Brothers Springans Captain Sargas Springans Merrymaker Springans Pedor Springans Rockey 
 Decisive Battle of Golgonda Great Sand Sea - Gold Golgonda Spright Smashers Springans Blast! Springans Call! Springans Interluder Springans Watch Tallyho! Springans! 
 Related 
 Albaz the Ashen Fallen of Albaz Supreme Sovereign Serpent of Golgonda 
 Tribe Drive 
 
 
 
 
Images: ['https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/d/da/SpringansCall-BLVO-EN-C-1E.png/revision/latest/scale-to-width-down/300?cb=20210213205916', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/2/28/TRAP.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120918121520', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/0/01/Normal.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120920120539']
Categories: Duel Monsters cards, TCG cards, OCG cards