Link: https://yugioh.fandom.com/wiki/File:Summer.jpg


 
 Summer 
 
 
 
 
 
 
 
 Japanese translated 
 Sachi 
 
 
 Japanese name  
 サチ 
 
 
 
 
 Gender 
 Female 
 
 
 
 
 School 
 Heartland Academy 
 
 
 
 
 Anime debut  
 Yu-Gi-Oh! ZEXAL  episode 9: " Feline Frenzy " 
 
 
 Anime appearances 
 Yu-Gi-Oh! ZEXAL 
 
 
 
 
 English voice 
 Rebecca Soler 
 
 
 
 Summer , known as  Sachi  (サチ,  Sachi ) in the Japanese version, is a recurring character from  Yu-Gi-Oh! ZEXAL  and is often seen hanging around with  Tori Meadows  and  Jen .
 
 Contents 
 
 1   Appearance 
 2   Biography 
 
 2.1   Pre World Duel Carnival 
 2.2   World Duel Carnival 
 2.3   Barian Invasion 
 2.4   Barian Emperor Onslaught 
 
 
 3   Non-canon appearances 
 4   References 
 
 
 Appearance 
 In one of  Cathy 's pictures of Tori and her friends, Summer used to wear a pigtail hairstyle.  [1]  Summer first appears in her current hairstyle of long, flowing brown hair adorned with a pink ribbon, during the  Heartland Academy 's School Spirit Day. [2]  During swimming classes, she ties her hair into a bun, but keeps her pink ribbon on. [3] 
 Her casual outfit consists of a yellow-green dress and pink cardigan.
 
 Biography 
 Pre World Duel Carnival 
 Summer and Jen were attending swim class when they talked with their friend  Tori Meadows  about how Yuma will "kattobingu" in swimming. They then witnessed Yuma and Caswell getting into a dispute about the  Emperor's Key , with the latter believing it to be dangerous.
 
 World Duel Carnival 
 During  Yuma Tsukumo 's duel with  Striker , a hologram of Summer and Jen as cheerleaders appeared beside Tori via the effect of the " Stadium of Dreams "  Field Spell Card . They later disappeared after Yuma defeated Striker. [4] 
 
       Summer and Jen admiring Nelson.     
 On the third morning of the  World Duel Carnival , Summer was watching  Nelson Andrews ' duel with  Nistro . Whenever Nelson was in trouble, she screamed, but was overjoyed when he came out on top. However, she was ultimately shocked when Nelson lost. When he left the area, she followed with joy in her eyes alongside the rest of his fan girls. [5] 
 She, along with  Jen , is also a boy crazy fan of  Shark . When having to decide if she favored Shark or  Quattro  more, she sided with the former. Despite this, she instead cheered for Yuma when he was Dueling Shark. [6]  She also cheered for Yuma, along with the rest of the audience, when he showed his and  Astral 's  ZEXAL  during the Duel against  Vetrix . [7] 
 
 Barian Invasion 
 When she, Jen and  Tori  saw  Caswell  and the Disciplinary School squad, they began to scream when he threw cards at them and told them that their skirts were against the school's dress code. They threw their shoes at him, while saying that the skirts are part of the school's uniform. (in the dub, Caswell told them that gossiping was not allowed. Summer and her friends still threw their shoes at him) [8]  During the  Heartland Academy  Fun Fair, Summer dressed up as " Eria the Water Charmer ". When  Anna  wanted to enter the  Couples Duel tournament , she and Jen informed Anna that only students at the school could enter. [9] 
 
 Barian Emperor Onslaught 
       Summer and Jen in Heartland Tower     
 Summer was among the Heartland survivors who did not obtain a "Fake Number" and get sacrificed to Barian World. [10] 
 
 Non-canon appearances 
 In  Aim For Number 1 in the World! , she is seen doing gymnastics.
 
 References 
 
 ↑   Yu-Gi-Oh! ZEXAL  episode 9: " Feline Frenzy " 
 
 ↑   Yu-Gi-Oh! ZEXAL  episode 19: " The Edge of the World " 
 
 ↑   Yu-Gi-Oh! ZEXAL  episode 22: " The Shark Hunter " 
 
 ↑   Yu-Gi-Oh! ZEXAL  episode 27: " A Team Performance " 
 
 ↑   Yu-Gi-Oh! ZEXAL  episode 45: " Ruffled Feathers " 
 
 ↑   Yu-Gi-Oh! ZEXAL  episode 61: " Duel of Destiny: Part 1 " 
 
 ↑   Yu-Gi-Oh! ZEXAL  episode 66: " Sphere of Fear: Part II " 
 
 ↑   Yu-Gi-Oh! ZEXAL  episode 77: " Rule Duel " 
 
 ↑   Yu-Gi-Oh! ZEXAL  episode 92: " An Imperfect Couple: Part 1 " 
 
 ↑   Yu-Gi-Oh! ZEXAL  episode 142: " The Battle of Three Worlds " 
 
 
 v e 
 Yu-Gi-Oh! ZEXAL  anime   characters Yuma 's group 
 Yuma Tsukumo 
 Astral 
 Tori Meadows (Kotori Mizuki) 
 Bronk Stone (Tetsuo Takeda) 
 Caswell Francis (Takashi Todoroki) 
 Cathy Katherine (Cathy) 
 Flip Turner (Tokunosuke Omoteura) 
 Heartland Academy 
 Reginald "Shark" Kastle (Ryoga Kamishiro) 
 Mr. Kay (Ukyo Kitano) 
 Spencer (Taichi) 
 Summer (Sachi) 
 Jen (Sei) 
 Rio Kastle (Rio Kamishiro) 
 Carlyle Chesterton (Mamoru Jinguji) 
 Art Stanley (Chitaro Ariga) 
 Lotus Hanazoe (Aika Hanazoe) 
 Yata-Garasu 
 Faker 's group 
 Dr. Faker 
 Mr. Heartland 
 Kite Tenjo (Kaito Tenjo) 
 Hart Tenjo (Haruto Tenjo) 
 Orbital 7 
 Orbital 5 
 Orbital 6 
 Nistro (Gauche) 
 Dextra (Droite) 
 Heartland Tower Security Robot 
 Vetrix Family 
 Vetrix 
 Trey (III) 
 Quattro (IV) 
 Quinton (V) 
 Yuma 's family 
 Kazuma Tsukumo 
 Mira Tsukumo (Mirai Tsukumo) 
 Haru Tsukumo 
 Kari Tsukumo (Akari Tsukumo) 
 Lillybot (Obomi) 
 "Number" holders 
 Reginald "Shark" Kastle (Ryoga Kamishiro) 
 Mr. Kay (Ukyo Kitano) 
 Flip Turner (Tokunosuke Omoteura) 
 Nelson Andrews (Fuya Okudaira) 
 Scorch (Rikuo) 
 Chills (Kaio) 
 Number 56's holder 
 Kaze (Yamikawa) 
 Number 16's holder 
 Fortuno (Jin) 
 Number 96's holder 
 Charlie McCay (Charlie McCoy) 
 Cameron Clix (Syuta Hayami) 
 World Duel Carnival 
 Striker Crossit (Kakeru Kunitachi) 
 Cody Callus (Shobee Yuatsu) 
 Anna Kaboom (Anna Kozuki) 
 Charlie's opponent 
 Tombo Tillbitty (Housaku Yasai) 
 Pip (Dog-chan) 
 Roscoe (Chukichi) 
 Wolfsbane (Fallguys Wolf) 
 Coyote (Fallguys Coyote) 
 Jackal (Fallguys Jackal) 
 Count Crazy Fang (Nosferatu Nakajima) 
 Lord Percius (Bergman Sakata) 
 Pepe Perez (Garcia Panther) 
 Milky Kulala 
 Cowboy Duelist 
 Green Coat Duelist 
 Mustached Duelist 
 Scarred Duelist 
 Unknown Finalist 
 Tricky Tommy Noble (Burning Toramaru) 
 Conical Hat Duelist 
 Sultan of Spells 
 Quattro 's opponents 
 Kazuma Motosu 
 Misato Hayashi 
 Tetsu Tamatsu 
 Astral World 
 Yuma Tsukumo 
 Astral 
 Eliphas 
 Enna 
 Barian World 
 Barian Emperors 
 Girag 
 Alito 
 Mizar (Mizael) 
 Dumon (Durbe) 
 Vector 
 Nash (Nasch) 
 Marin (Merag) 
 Fearsome Four 
 Mr. Heartland 
 Erazor (Semimaru) 
 Chironex (Kurage) 
 Scritch (Kaninja) 
 Human pawns 
 Dr. Faker 
 Vetrix (Tron) 
 Fender (Fuma) 
 Devon Knox (Daisuke Katagiri) 
 Carlyle Chesterton (Mamoru Jinguji) 
 Art Stanley (Chitaro Ariga) 
 Lotus Hanazoe (Aika Hanazoe) 
 Tori Meadows (Kotori Mizuki) 
 Cathy Katherine (Cathy) 
 Brooke Walker (Umimi Habara) 
 Nistro (Gauche) 
 Other 
 Don Thousand 
 Iris 
 
 "Number" Guardians 
 Mach 
 Battle Ox (Minotaurus) 
 Number 54's guardian 
 Ponta 
 Jinlon 
 Abyss 
 Monster Spirits 
 Number 39: Utopia (Numbers 39: Hope, King of Wishes) 
 Number 83: Galaxy Queen (Numbers 83: Galaxy Queen) 
 Number 96 (Numbers 96) 
 Number 32: Shark Drake (Numbers 32: Marine Biting Dragon - Shark Drake) 
 Number 94: Crystalzero (Numbers 94: Crystal Zero the Polar Ice Princess) 
 Number 107: Galaxy-Eyes Tachyon Dragon (Numbers 107: Galaxy-Eyes Tachyon Dragon) 
 Rainbow Kuriboh 
 Number 100: Numeron Dragon (Numbers 100: Numeron Dragon) 
 Sparrow Family  characters 
 Beast-Warrior Puma (Beast-Warrior Puman) 
 Ironhammer the Giant (Iron Giant Ironhammer) 
 Phoenix Beast Gairuda 
 Other 
 Litterbots (Obots) 
 Candy shopkeeper 
 Weasel (Ginji) 
 Heartland Fairground Clown 
 Roku (Rokujuro) 
 Brianna Stone (Tetsuko Takeda) 
 Mrs. Andrews (Mrs. Okudaira) 
 Mrs. Meadows (Mrs. Mizuki) 
 Tetsumi Stone (Tetsumi Takeda) 
 Mrs. Francis (Mrs. Todoroki) 
 Meredith (Yone) 
 Kenichi 
 Goda (Jewel thief) 
 Heartland Mailman 
 Dempsey Crossit (Kazu Kunitachi) 
 Donovan Crossit (Hide Kunitachi) 
 Keller Crossit (Shigeru Kunitachi) 
 Heartland construction worker 
 Kumo Tsuyuma (Yuya Tsukune) 
 May (Mayumi) 
 Editor-in-chief 
 Finalist's friend 
 Scarlett Starling (Sanagi Chouno) 
 Shadow Giant 
 Mayday Walker (Tobio Habara) 
 Parker 
 Muscules the Magnificent (Oily Muscle) 
 Mr. Kastle (Mr. Kamishiro) 
 Mrs. Kastle (Mrs. Kamishiro) 
 Reginald Kastle (original) 
 Rio Kastle (original) 
 Vector's father 
 Vector's mother 
 Aim For Number 1 in the World! 
 Kohei Uchimura 
 Taiki 
 
 
 This article is a stub. You can help the  Yu-Gi-Oh!  Wikia by  expanding it . 
 
 
 
Images: ['https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/b/b1/Summer.jpg/revision/latest/scale-to-width-down/350?cb=20120918004047', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/f/fb/ZXx045_Sachi_and_Sei.png/revision/latest/scale-to-width-down/180?cb=20120918004332', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/2/2e/Everyone_in_Heartland_Tower_basement.png/revision/latest/scale-to-width-down/200?cb=20140223134958']
Categories: Characters, Stubs, Yu-Gi-Oh! ZEXAL characters