Link: https://yugioh.fandom.com/wiki/Spright_Smashers


 
 
 Spright Smashers スプライト・スマッシャーズ 
 
 English 
Spright Smashers 
 French 
 Fracas de Spright Check translation 
 German 
 Spright-Schmetterer Check translation 
 Italian 
 Spright Distruttori Check translation 
 Korean 
 스프라이트 스매셔즈 Check translation 
 Portuguese 
 Esmagadores Spright Check translation 
 Spanish 
 Machacadores Spright Check translation 
 Japanese 
 スプライト・スマッシャーズ Check translation 
 Japanese ( rōmaji ) 
Supuraito Sumasshāzu 
 Card type 
 Spell   
 Property 
 Quick-Play   
 Passcode 
 88836438 Statuses Unlimited   
 Card descriptions 
 
 
 
   English 
 
 
 Banish  1 " Springans ", " Therion " or " Spright " card from your  hand  or  GY , then  activate  1 of these  effects ; ●  Special Summon  1 "Springans" monster from your  Deck . ● Special Summon 1 "Therion" monster from your GY. ● Banish 1  Level / Rank / Link  2  monster  you  control  and 1 card your opponent controls. You can only  activate  1 "Spright Smashers" per  turn . 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Bannissez 1 carte "Springans", "Therion" ou "Spright" depuis votre main ou Cimetière, puis activez 1 de ces effets ; ● Invoquez Spécialement 1 monstre "Springans" depuis votre Deck. ● Invoquez Spécialement 1 monstre "Therion" depuis votre Cimetière. ● Bannissez 1 monstre de Niveau/Rang/Link 2 que vous contrôlez et 1 carte contrôlée par votre adversaire. Vous ne pouvez activer qu'1 "Fracas de Spright" par tour. 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Verbanne 1 „Springans“-, „Therion“- oder „Spright“-Karte von deiner Hand oder deinem Friedhof und aktiviere dann 1 dieser Effekte; ● Beschwöre 1 „Springans“-Monster als Spezialbeschwörung von deinem Deck. ● Beschwöre 1 „Therion“-Monster als Spezialbeschwörung von deinem Friedhof. ● Verbanne 1 Monster mit Stufe/Rang/Link 2, das du kontrollierst, und 1 Karte, die dein Gegner kontrolliert. Du kannst nur 1 „Spright-Schmetterer“ pro Spielzug aktivieren. 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Bandisci 1 carta "Springans", "Therion" o "Spright" dalla tua mano o Cimitero, poi attiva 1 di questi effetti; ● Evoca Specialmente 1 mostro "Springans" dal tuo Deck. ● Evoca Specialmente 1 mostro "Therion" dal tuo Cimitero. ● Bandisci 1 mostro di Livello/Rango/Link 2 che controlli e 1 carta controllata dal tuo avversario. Puoi attivare solo 1 "Spright Distruttori" per turno. 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Bana 1 card "Springans", "Therion" ou "Spright" da sua mão ou do Cemitério e, depois, ative 1 desses efeitos; ● Invoque por Invocação-Especial 1 monstro "Springans" do seu Deck. ● Invoque por Invocação-Especial 1 monstro "Therion" do seu Cemitério. ● Bana 1 monstro de Nível/Classe/Link 2 que você controla e 1 card que seu oponente controla. Você só pode ativar 1 "Esmagadores Spright" por turno. 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Destierra 1 carta "Springans", "Therion" o "Spright" en tu mano o Cementerio, y después activa 1 de estos efectos; ● Invoca de Modo Especial 1 monstruo "Springans" desde tu Deck. ● Invoca de Modo Especial 1 monstruo "Therion" desde tu Cementerio. ● Destierra 1 monstruo de Nivel/Rango/Link 2 que controles y 1 carta que controle tu adversario. Sólo puedes activar 1 "Machacadores Spright" por turno. 
 
 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 このカード名のカードは１ターンに１枚しか発動できない。①：自分の手札・墓地から「スプリガンズ」カード、「セリオンズ」カード、「スプライト」カードの内、いずれか１枚を除外し、以下の効果から１つを選択して発動できる。 ●デッキから「スプリガンズ」モンスター１体を特殊召喚する。 ●自分の墓地から「セリオンズ」モンスター１体を選んで特殊召喚する。 ●自分フィールドのレベル２・ランク２・リンク２のモンスター１体と相手フィールドのカード１枚を選んで除外する。 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 이 카드명의 카드는 1턴에 1장밖에 발동할 수 없다. ①: 자신의 패 / 묘지에서 "스프리건즈" 카드, "세리온즈" 카드, "스프라이트" 카드 중, 어느 1장을 제외하고, 이하의 효과에서 1개를 선택하여 발동할 수 있다. ●덱에서 "스프리건즈" 몬스터 1장을 특수 소환한다. ●자신 묘지에서 "세리온즈" 몬스터 1장을 고르고 특수 소환한다. ●자신 필드의 레벨 2 / 랭크 2 / 링크 2 인 몬스터 1장과 상대 필드의 카드 1장을 고르고 제외한다. 
 
 
 
 TCG  sets 
 
 
 
   English 
 
 
 Release date Card code Set Rarity 2022-08-04 POTE-EN057 Power of the Elements Common 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Release date Card code Set French name Rarity 2022-08-04 POTE-FR057 Power of the Elements Le Pouvoir des Éléments Common 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Release date Card code Set German name Rarity 2022-08-04 POTE-DE057 Power of the Elements Power of the Elements Common 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Release date Card code Set Italian name Rarity 2022-08-04 POTE-IT057 Power of the Elements Potere degli Elementi Common 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Release date Card code Set Portuguese name Rarity 2022-08-04 POTE-PT057 Power of the Elements Poder dos Elementos Common 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Release date Card code Set Spanish name Rarity 2022-08-04 POTE-SP057 Power of the Elements Poder de los Elementos Common 
 
 
 
 OCG  sets 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Release date Card code Set Japanese name Rarity 2022-04-23 POTE-JP057 Power of the Elements ＰＯＷＥＲ ＯＦ ＴＨＥ ＥＬＥＭＥＮＴＳ Common 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 Release date Card code Set Korean name Rarity 2022-07-19 POTE-KR057 Power of the Elements 파워 오브 디 엘리멘츠 Common 
 
 
 
 Card search categories 
 
 
 Archetypes  and  series   
 Spright 
 
 Supports   archetypes   
 Spright 
 Springans 
 Therion 
 
 Miscellaneous  
 Variable effects 
 Limited activations 
 
 
 Other card information 
 Gallery 
 Rulings 
 Errata 
 Tips 
 Appearances 
 Trivia 
 Lores 
 Artworks 
 Names 
 External links 
 
  Yugioh-Card card database: 17459 ( ja  ( rulings )   en   fr   de   it   pt   es   ko ) YuGiOh Prices 
 
 
 
   
" Spright " 「スプライト」 Members 
 Gigantic Spright Spright Blue Spright Carrot Spright Elf Spright Jet Spright Pixies Spright Red Spright Sprind 
 Spright Double Cross Spright Gamma Burst Spright Smashers Spright Starter 
 Support 
 Gigantic Spright Spright Blue Spright Carrot Spright Elf Spright Jet Spright Pixies Spright Red 
 Spright Smashers Spright Starter 
 
   
" Springans " 「スプリガンズ」 Members 
 Springans Branga Springans Brothers Springans Captain Sargas Springans Kitt Springans Merrymaker Springans Pedor Springans Rockey Springans Ship - Exblowrer 
 Springans Blast! Springans Booty Springans Call! Springans Interluder Springans Watch Tallyho! Springans! 
 Support 
 Gigantic "Champion" Sargas Sprind the Irondash Dragon Springans Branga Springans Brothers Springans Captain Sargas Springans Merrymaker Springans Pedor Springans Rockey 
 Decisive Battle of Golgonda Great Sand Sea - Gold Golgonda Spright Smashers Springans Blast! Springans Call! Springans Interluder Springans Watch Tallyho! Springans! 
 Related 
 Albaz the Ashen Fallen of Albaz Supreme Sovereign Serpent of Golgonda 
 Tribe Drive 
 
   
" Therion " 「セリオンズ」 Members 
 Therion "Bull" Ain Therion "Duke" Yul Therion "Empress" Alasia Therion "King" Regulus Therion "Lily" Borea Therion "Reaper" Fum Therion Irregular 
 Therion Charge Therion Cross Therion Discolosseum Therion Stand Up! 
 Support 
 Gigantic "Champion" Sargas Therion "Bull" Ain Therion "Duke" Yul Therion "Empress" Alasia Therion "King" Regulus Therion "Lily" Borea Therion "Reaper" Fum Therion Irregular 
 Endless Engine Argyro System Spright Smashers Therion Charge Therion Discolosseum Therion Stand Up! 
 
 
 
 
Images: ['https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/a/ad/SprightSmashers-POTE-EN-C-1E.png/revision/latest/scale-to-width-down/300?cb=20220817154142', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/0/09/SPELL.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120918121429', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/0/05/Quick-Play.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120920115228']
Categories: Cards needing effect types, Duel Monsters cards, TCG cards, OCG cards