Link: https://yugioh.fandom.com/wiki/Starving_Venemy_Dragon


 
 
 Starving Venemy Dragon スターヴ・ヴェネミー・ドラゴン 
 
 English 
Starving Venemy Dragon 
 French 
 Dragon Affamé Veninemi Check translation 
 German 
 Hungernder Venemy-Drache Check translation 
 Italian 
 Drago Velenemico Affamato Check translation 
 Korean 
 스타브 베너미 드래곤 Check translation 
 Portuguese 
 Dragão Venimigo Faminto Check translation 
 Spanish 
 Dragón Hambriento Venemigo Check translation 
 Japanese 
 スターヴ・ヴェネミー・ドラゴン Check translation 
 Japanese ( rōmaji ) 
Sutāvu Venemī Doragon 
 Japanese (translated) 
Starve Venemy Dragon 
 Card type 
 Monster   
 Attribute 
 DARK   
 Types 
 Dragon  /  Fusion  /  Pendulum  /  Effect 
 Level 
 7   
 Pendulum Scale 
   1 
 ATK  /  DEF 
 2500  /  2000 
 Passcode 
 93729065 
 Materials 
1 DARK monster + 1 Pendulum Monster 
 Card effect types 
 
 
 Continuous-like 
 Continuous-like 
 Continuous-like Statuses Unlimited   
 Card descriptions 
 
 
 
   English 
 
 
 Pendulum Effect : Each time a card(s) is  sent  from the  field  to the  GY , place 1  Venemy Counter  on this card for each sent card. All  monsters  on the field, except  DARK   Dragon  monsters, lose 200  ATK  for each Venemy Counter on the field.  Once per turn , you can reduce the  battle damage  you take to 0. Monster Effect : 1  DARK   monster  + 1  Pendulum Monster You can  target  1  face-up  monster your opponent  controls ; until the  End Phase , this card's name becomes that monster's original name and replace this  effect  with that monster's original effects, then, that monster loses 500  ATK / DEF , its effects are  negated , also inflict 500  damage  to your opponent. You can only use this effect of "Starving Venemy Dragon"  once per turn . If this card in the  Monster Zone  is  destroyed : You can place this card in your  Pendulum Zone . 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Effet Pendule  
 Chaque fois qu'une ou plusieurs cartes sont envoyées depuis le Terrain au Cimetière, placez 1 Compteur Veninemi sur cette carte pour chaque carte envoyée. Tous les monstres sur le Terrain (monstres TÉNÈBRES Dragon exclus) perdent 200 ATK pour chaque Compteur Veninemi sur le Terrain. Une fois par tour, vous pouvez réduire à 0 les dommages de combat que vous recevez. 
 Effet de Monstre  
   1 monstre TÉNÈBRES + 1 Monstre Pendule (Cette carte n'est pas traitée comme une carte "Venin".) Vous pouvez cibler 1 monstre face recto contrôlé par votre adversaire ; jusqu'à la End Phase, le nom de cette carte devient le nom d'origine du monstre, et remplacez cet effet avec les effets d'origine du monstre, puis, le monstre perd 500 ATK/DEF, ses effets sont annulés, et aussi, infligez 500 points de dommages à votre adversaire. Vous ne pouvez utiliser cet effet de "Dragon Affamé Veninemi" qu'une fois par tour. Si cette carte dans la Zone Monstre est détruite : vous pouvez placer cette carte dans votre Zone Pendule. 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Pendeleffekt 
 Jedes Mal, wenn eine oder mehr Karten vom Spielfeld auf den Friedhof gelegt werden, lege für jede gelegte Karte 1 Venemy-Zählmarke auf diese Karte. Alle Monster auf dem Spielfeld, außer FINSTERNIS Drache-Monstern, verlieren für jede Venemy-Zählmarke auf dem Spielfeld 200 ATK. Einmal pro Spielzug kannst du den Kampfschaden, den du erhältst, auf 0 reduzieren. 
 Monstereffekt 
   1 FINSTERNIS Monster + 1 Pendelmonster Du kannst 1 offenes Monster wählen, das dein Gegner kontrolliert; bis zur End Phase wird der Name dieser Karte derselbe wie der Grund-Name des Monsters und ersetze diesen Effekt durch die Grund-Effekte des Monsters, dann verliert das Monster 500 ATK/DEF, seine Effekte werden annulliert, zusätzlich füge deinem Gegner 500 Schaden zu. Du kannst diesen Effekt von „Hungernder Venemy-Drache“ nur einmal pro Spielzug verwenden. Falls diese Karte in der Monsterzone zerstört wird: Du kannst diese Karte in deine Pendelzone legen. 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Effetto Pendulum 
 Ogni volta che una o più carte vengono mandate dal Terreno al Cimitero, metti 1 Segnalino Velenemico su questa carta per ogni carta mandata. Tutti i mostri sul Terreno, eccetto i mostri OSCURITÀ Drago, perdono 200 ATK per ogni Segnalino Velenemico sul Terreno. Una volta per turno, puoi ridurre il danno da combattimento che subisci a 0. 
 Effetto Mostro 
   1 mostro OSCURITÀ + 1 Mostro Pendulum Puoi scegliere come bersaglio 1 mostro scoperto controllato dal tuo avversario; fino alla End Phase, il nome di questa carta diventa il nome originale di quel mostro e sostituisci questo effetto con gli effetti originali di quel mostro, poi quel mostro perde 500 ATK/DEF, i suoi effetti sono annullati, inoltre infliggi 500 danni al tuo avversario. Puoi utilizzare questo effetto di "Drago Velenemico Affamato" una sola volta per turno. Se questa carta nella Zona Mostri viene distrutta: puoi mettere questa carta nella tua Zona Pendulum. 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Efeito de Pêndulo 
 Sempre que um ou mais cards forem enviados do campo para o Cemitério, coloque 1 Marcador de Venimigo neste card para cada card enviado. Todos os monstros no campo, exceto monstros Dragão de TREVAS, perdem 200 de ATK para cada Marcador de Venimigo no campo. Uma vez por turno, você pode reduzir a 0 o dano de batalha que sofrer. 
 Efeito de Monstro 
   1 monstro de TREVAS + 1 Monstro Pêndulo Você pode escolher 1 monstro com a face para cima que seu oponente controla; até a Fase Final, o nome deste card se torna o nome original desse monstro e troque este efeito pelo efeito original desse monstro e, depois, esse monstro perde 500 de ATK/DEF, seus efeitos são negados e, além disso, cause 500 de dano ao seu oponente. Você só pode usar este efeito de "Dragão Venimigo Faminto" uma vez por turno. Se este card na Zona de Monstros for destruído: você pode colocar este card na sua Zona de Pêndulo. 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Efecto de Péndulo 
 Cada vez que una o más cartas son mandadas del Campo al Cementerio, pon 1 Contador Venemigo en esta carta por cada carta mandada. Todos los monstruos en el Campo, excepto los monstruos Dragón de OSCURIDAD, pierden 200 ATK por cada Contador Venemigo en el Campo. Una vez por turno, puedes reducir a 0 el daño de batalla que recibas. 
 Efecto de Monstruo 
   1 monstruo de OSCURIDAD + 1 Monstruo de Péndulo Puedes seleccionar 1 monstruo boca arriba que controle tu adversario; hasta la End Phase, el nombre de esta carta se convierte en el nombre original de ese monstruo y reemplaza este efecto con los efectos originales de ese monstruo y después, ese monstruo pierde 500 ATK/DEF, sus efectos son negados, y además inflige 500 puntos de daño a tu adversario. Sólo puedes usar este efecto de "Dragón Hambriento Venemigo" una vez por turno. Si esta carta en la Zona de Monstruos es destruida: puedes poner esta carta en tu Zona de Péndulo. 
 
 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Ｐ 効 果 
 ①：フィールドのカードが墓地へ送られる度に、１枚につきヴェネミーカウンター１つをこのカードに置く。②：ドラゴン族・闇属性モンスター以外のフィールドのモンスターの攻撃力はフィールドのヴェネミーカウンターの数×２００ダウンする。③：１ターンに１度、戦闘で発生する自分への戦闘ダメージを０にできる。 
 モンスターの 効 果 
   闇属性モンスター＋ Ｐ モンスター このカード名の①のモンスター効果は１ターンに１度しか使用できない。①：相手フィールドの表側表示モンスター１体を対象として発動できる。エンドフェイズまで、このカードはそのモンスターと同名カードとして扱い、同じ効果を得る。その後、対象のモンスターの攻撃力・守備力は５００ダウンし、効果は無効化され、相手に５００ダメージを与える。②：モンスターゾーンのこのカードが破壊された場合に発動できる。このカードを自分の Ｐ ゾーンに置く。 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 펜듈럼 효과 
 ①: 필드의 카드가 묘지로 보내질 때마다, 1장당 베너미 카운터 1개를 이 카드에 놓는다. ②: 드래곤족 / 어둠 속성 몬스터 이외의 필드의 몬스터의 공격력은 필드의 베너미 카운터의 수 × 200 내린다. ③: 1턴에 1번, 전투로 발생하는 자신에게로의 전투 데미지를 0 으로 할 수 있다. 
 몬스터의 효과 
   어둠 속성 몬스터 ＋ 펜듈럼 몬스터 이 카드명의 ①의 몬스터 효과는 1턴에 1번밖에 사용할 수 없다. ①: 상대 필드의 앞면 표시 몬스터 1장을 대상으로 하고 발동할 수 있다. 엔드 페이즈까지, 이 카드는 그 몬스터와 같은 이름의 카드로 취급하고, 같은 효과를 얻는다. 그 후, 대상 몬스터의 공격력 / 수비력은 500 내리고, 효과는 무효화되며, 상대에게 500 데미지를 준다. ②: 몬스터 존의 이 카드가 파괴되었을 경우에 발동할 수 있다. 이 카드를 자신의 펜듈럼 존에 놓는다. 
 
 
 
 TCG  sets 
 
 
 
   English 
 
 
 Release date Card code Set Rarity 2021-12-02 BROL-EN034 Brothers of Legend Secret Rare 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Release date Card code Set French name Rarity 2021-12-02 BROL-FR034 Brothers of Legend Frères de Légende Secret Rare 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Release date Card code Set German name Rarity 2021-12-02 BROL-DE034 Brothers of Legend Brothers of Legend Secret Rare 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Release date Card code Set Italian name Rarity 2021-12-02 BROL-IT034 Brothers of Legend Fratelli della Leggenda Secret Rare 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Release date Card code Set Portuguese name Rarity 2021-12-02 BROL-PT034 Brothers of Legend Irmãos das Lendas Secret Rare 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Release date Card code Set Spanish name Rarity 2021-12-02 BROL-SP034 Brothers of Legend Hermanos de Leyenda Secret Rare 
 
 
 
 OCG  sets 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Release date Card code Set Japanese name Rarity 2021-06-12 AC01-JP034 Animation Chronicle 2021 ＡＮＩＭＡＴＩＯＮ ＣＨＲＯＮＩＣＬＥ ２０２１ Ultra Rare 2021-06-12 AC01-JP034 Animation Chronicle 2021 ＡＮＩＭＡＴＩＯＮ ＣＨＲＯＮＩＣＬＥ ２０２１ Collector's Rare 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 Release date Card code Set Korean name Rarity 2021-09-10 AC01-KR034 Animation Chronicle 2021 ANIMATION   CHRONICLE  2021 Ultra Rare 2021-09-10 AC01-KR034 Animation Chronicle 2021 ANIMATION   CHRONICLE  2021 Secret Rare 
 
 
 
 Card search categories 
 
 
 Supports   
 DARK 
 Dragon 
 Pendulum Monster 
 
 Related to  archetypes  and  series   
 Starving Venom 
 Venom 
 Fusion Dragon 
 Four Dimension Dragons 
 
 Counters   
 Venemy Counter 
 Places counters on itself 
 
 Actions  
 Activates if destroyed by battle 
 Activates if destroyed by card effect 
 Goes to Pendulum Zone 
 
 Stat changes  
 All monsters lose ATK 
 Changes own name while on the field 
 Copies name 
 Copies effects 
 Your opponent's monsters lose ATK 
 Your opponent's monsters lose DEF 
 
 Monster / Spell / Trap  categories  
 Negates the effects of your opponent's Effect Monsters 
 
 Summoning  categories  
 2 Fusion Materials 
 Requires Attribute specific Fusion Materials 
 Requires Pendulum Monsters as Fusion Materials 
 
 LP   
 Reduces battle damage 
 Damages your opponent 
 
 Miscellaneous  
 Fusion Pendulum Monster 
 Archetype-exclusion condition 
 Limited activations 
 Only once per turn 
 Cover card 
 
 
 Other card information 
 Gallery 
 Rulings 
 Errata 
 Tips 
 Appearances 
 Trivia 
 Lores 
 Artworks 
 Names 
 External links 
 
  Yugioh-Card card database: 16428 ( ja  ( rulings )   en   fr   de   it   pt   es   ko ) YuGiOh Prices 
 
 
 
 
   " Starving Venemy Dragon " pages 
 
 
 Manga 
 
 
 
   
 Four Dimension Dragons   ４ ＤＤ Members 
 Clear Wing Synchro Dragon Dark Rebellion Xyz Dragon Odd-Eyes Pendulum Dragon Starving Venom Fusion Dragon 
 Related 
 All-Eyes Phantom Dragon Astrograph Sorcerer Beast-Eyes Pendulum Dragon Brave-Eyes Pendulum Dragon Chronograph Sorcerer Clear Wing Fast Dragon Crystal Clear Wing Synchro Dragon Crystal Wing Synchro Dragon Dark Anthelion Dragon Dark Requiem Xyz Dragon Greedy Venom Fusion Dragon Hi-Speedroid Clear Wing Rider Odd-Eyes Dragon Odd-Eyes Pendulumgraph Dragon Odd-Eyes Phantasma Dragon Odd-Eyes Phantom Dragon Odd-Eyes Raging Dragon Odd-Eyes Rebellion Dragon Odd-Eyes Rebellion Dragon Overlord Odd-Eyes Revolution Dragon Odd-Eyes Venom Dragon Odd-Eyes Wing Dragon Performapal Celestial Magician Rune-Eyes Pendulum Dragon Starving Venemy Dragon Starving Venemy Lethal Dose Dragon Supreme King Dragon Clear Wing Supreme King Dragon Dark Rebellion Supreme King Dragon Odd-Eyes Supreme King Dragon Starving Venom Supreme King Z-ARC 
 Pendulum Dimension 
 
   
" Fusion Dragon " 「フュージョン・ドラゴン」 Members 
 Greedy Venom Fusion Dragon Purple Poison Magician Starving Venom Fusion Dragon Starving Venom Predapower Fusion Dragon 
 Support 
 Astrograph Sorcerer Chronograph Sorcerer 
 The Supreme King's Soul 
 Related 
 Odd-Eyes Venom Dragon Starving Venemy Dragon Supreme King Dragon Starving Venom Supreme King Z-ARC 
 Pendulum Dimension 
 
   
" Starving Venom " 「スターヴ・ヴェノム」 Members 
 Starving Venom Fusion Dragon Starving Venom Predapower Fusion Dragon Supreme King Dragon Starving Venom 
 Support 
 Odd-Eyes Venom Dragon 
 Related 
 Greedy Venom Fusion Dragon Odd-Eyes Pendulum Dragon Purple Poison Magician Starving Venemy Dragon Starving Venemy Lethal Dose Dragon 
 
   
" Venom " 「ヴェノム」 Members 
 Greedy Venom Fusion Dragon Odd-Eyes Venom Dragon Starving Venom Fusion Dragon Starving Venom Predapower Fusion Dragon Supreme King Dragon Starving Venom Venom Boa Venom Cobra Venom Serpent Venom Snake 
 Venom Burn Venom Shot Venom Swamp 
 Support 
 Ambush Fangs Snake Deity's Command Venom Shot Venom Swamp 
 Related 
 Odd-Eyes Pendulum Dragon Starving Venemy Dragon Vennominaga the Deity of Poisonous Snakes Vennominon the King of Poisonous Snakes 
 Rise of the Snake Deity 
 
 
 
 
Images: ['https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/c/cb/StarvingVenemyDragon-BROL-EN-ScR-1E.png/revision/latest/scale-to-width-down/300?cb=20211218020614', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/d/de/DARK.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120918053848', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/e/e3/CG_Star.svg/revision/latest/scale-to-width-down/18?cb=20120918052836', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D']
Categories: Duel Monsters cards, TCG cards, OCG cards