Link: https://yugioh.fandom.com/wiki/Traptrix_Sera


 
 
 Traptrix Sera セラの 蟲 惑 魔 
 
 English 
Traptrix Sera 
 French 
 Séra Traptrix Check translation 
 German 
 Fallenstellerin Sera Check translation 
 Italian 
 Trappolatrice Sera Check translation 
 Korean 
 세라의 충혹마 Check translation 
 Portuguese 
 Armadilhatrix Sera Check translation 
 Spanish 
 Atrapadora Sera Check translation 
 Japanese (kana) 
 セラのこわくま Check translation 
 Japanese (base) 
 セラの蟲惑魔 Check translation 
 Japanese ( rōmaji ) 
Sera no Kowakuma 
 Card type 
 Monster   
 Attribute 
 EARTH   
 Types 
 Plant  /  Link  /  Effect 
 Link Arrows 
 Bottom   
 ATK  /  LINK 
 800  /  1 
 Passcode 
 73639099 
 Materials 
1 "Traptrix" monster, except a Link Monster 
 Card effect types 
 
 
 Continuous 
 Condition 
 Trigger 
 Trigger Statuses Unlimited   
 Card descriptions 
 
 
 
   English 
 
 
1 non- Link  " Traptrix "  monster This  Link Summoned  card is  unaffected  by  Trap   effects . You can only use each of the following effects of "Traptrix Sera"  once per turn , and not during the  Damage Step . ● If a  Normal Trap Card  is  activated : You can  Special Summon  1 "Traptrix" monster from your  Deck , with a different name than the cards you  control . ● If your other "Traptrix" monster's effect is activated: You can  Set  1 " Hole " Normal Trap directly from your  Deck . 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 1 monstre non-Lien "Traptrix" Cette carte Invoquée par Lien n'est pas affectée par des effets de Piège. Vous ne pouvez utiliser chacun des effets suivants de "Séra Traptrix" qu'une fois par tour, et pas durant la Damage Step. ● Si une Carte Piège Normal est activée : vous pouvez Invoquer Spécialement 1 monstre "Traptrix" depuis votre Deck d'un nom différent des cartes que vous contrôlez. ● Si un effet de votre autre monstre "Traptrix" est activé : vous pouvez Poser 1 Piège Normal "Trappe" directement depuis le Deck. 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 1 „Fallenstellerin“-Nichtlink-Monster Diese als Linkbeschwörung beschworene Karte bleibt von Falleneffekten unberührt. Du kannst jeden der folgenden Effekte von „Fallenstellerin Sera“ nur einmal pro Spielzug verwenden und nicht während des Damage Steps. ● Falls eine Normale Fallenkarte aktiviert wird: Du kannst 1 „Fallenstellerin“-Monster mit einem unterschiedlichen Namen als die Karten, die du kontrollierst, als Spezialbeschwörung von deinem Deck beschwören. ● Falls der Effekt deines anderen „Fallenstellerin“-Monsters aktiviert wird: Du kannst 1 Normale „Fallgrube“-Falle direkt vom Deck setzen. 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 1 mostro non-Link "Trappolatrice" Questa carta Evocata Link è immune agli effetti delle Trappole. Puoi utilizzare ognuno dei seguenti effetti di "Trappolatrice Sera" una sola volta per turno, e non durante il Damage Step. ● Se viene attivata una Carta Trappola Normale: puoi Evocare Specialmente dal tuo Deck 1 mostro "Trappolatrice" con nome diverso dalle carte che controlli. ● Se viene attivato l'effetto di un tuo altro mostro "Trappolatrice": puoi Posizionare 1 Trappola Normale "Buco" direttamente dal Deck. 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 1 monstro "Armadilhatrix" que não seja Link Este card Invocado por Invocação-Link não é afetado por efeitos de Armadilha. Você só pode usar cada um dos seguintes efeitos de "Armadilhatrix Sera" uma vez por turno e não durante a Etapa de Dano. ● Se um Card de Armadilha Normal for ativado: você pode Invocar por Invocação-Especial 1 monstro "Armadilhatrix" do seu Deck com um nome diferente que o dos cards que você controla. ● Se um efeito de monstro de outro "Armadilhatrix" seu for ativado: você pode Baixar 1 Armadilha Normal "Buraco" diretamente do Deck. 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 1 monstruo "Atrapadora" que no sea de Enlace Esta carta Invocada por Enlace no es afectada por efectos de Trampas. Sólo puedes usar cada uno de los siguientes efectos de "Atrapadora Sera" una vez por turno, y no durante el Damage Step. ● Si una Carta de Trampa Normal es activada: puedes Invocar de Modo Especial, desde tu Deck, 1 monstruo "Atrapadora" con un nombre diferente al de las cartas que controlas. ● Si tu otro efecto de monstruo "Atrapadora" es activado: puedes Colocar 1 Trampa Normal "Agujero" directamente desde el Deck. 
 
 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 リンクモンスター以外の「蟲惑魔」モンスター１体 このカード名の②③の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：リンク召喚したこのカードは罠カードの効果を受けない。②：通常罠カードが発動した場合に発動できる。同名カードが自分フィールドに存在しない「蟲惑魔」モンスター１体をデッキから特殊召喚する。③：このカード以外の自分の「蟲惑魔」モンスターの効果が発動した場合に発動できる。デッキから「ホール」通常罠カードまたは「落とし穴」通常罠カード１枚を選んで自分フィールドにセットする。 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 링크 몬스터 이외의 "충혹마" 몬스터 1장 이 카드명의 ②③의 효과는 각각 1턴에 1번밖에 사용할 수 없다. ① : 링크 소환한 이 카드는 함정 카드의 효과를 받지 않는다. ② : 일반 함정 카드가 발동했을 경우에 발동할 수 있다. 같은 이름의 카드가 자신 필드에 존재하지 않는 "충혹마" 몬스터 1장을 덱에서 특수 소환한다. ③ : 이 카드 이외의 자신의 "충혹마"몬스터의 효과가 발동했을 경우에 발동할 수 있다. 덱에서 "홀" 일반 함정 카드 또는 "함정 속으로" 일반 함정 카드 1장을 골라 자신 필드에 세트한다. 
 
 
 
 TCG  sets 
 
 
 
   English 
 
 
 Release date Card code Set Rarity 2019-07-11 BLHR-EN049 Battles of Legend: Hero's Revenge Secret Rare 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Release date Card code Set French name Rarity 2019-07-11 BLHR-FR049 Battles of Legend: Hero's Revenge Batailles de Légende : La Vengeance du Héros Secret Rare 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Release date Card code Set German name Rarity 2019-07-11 BLHR-DE049 Battles of Legend: Hero's Revenge Battles of Legend: Hero's Revenge Secret Rare 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Release date Card code Set Italian name Rarity 2019-07-11 BLHR-IT049 Battles of Legend: Hero's Revenge Battaglie della Leggenda: Vendetta dell'Eroe Secret Rare 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Release date Card code Set Portuguese name Rarity 2019-07-11 BLHR-PT049 Battles of Legend: Hero's Revenge Batalha das Lendas: Vingança do Herói Secret Rare 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Release date Card code Set Spanish name Rarity 2019-07-11 BLHR-SP049 Battles of Legend: Hero's Revenge Batallas de Leyenda: Venganza del Héroe Secret Rare 
 
 
 
 OCG  sets 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Release date Card code Set Japanese name Rarity 2018-11-23 LVP2-JP061 LINK VRAINS Pack 2 ＬＩＮＫ　ＶＲＡＩＮＳ　ＰＡＣＫ　２ Super Rare 2018-11-23 LVP2-JP061 LINK VRAINS Pack 2 ＬＩＮＫ　ＶＲＡＩＮＳ　ＰＡＣＫ　２ Secret Rare 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 Release date Card code Set Korean name Rarity 2019-03-12 LVP2-KR061 LINK VRAINS Pack 2 링크 브레인즈 팩 ２ Super Rare 2019-03-12 LVP2-KR061 LINK VRAINS Pack 2 링크 브레인즈 팩 ２ Secret Rare 
 
 
 
 Card search categories 
 
 
 Supports   
 Normal Trap Card 
 
 Anti-supports   
 Normal Trap Card 
 
 Archetypes  and  series   
 Traptrix 
 
 Supports   archetypes   
 Hole 
 Trap Hole  
 Traptrix 
 
 Actions  
 Sets from your Deck 
 
 Monster / Spell / Trap  categories  
 Unaffected by Trap Cards 
 
 Summoning  categories  
 1 Link Material 
 Requires archetype specific Link Materials 
 Cannot use Link Monsters as Link Materials for its Summon 
 Special Summons from your Deck 
 
 Miscellaneous  
 Female 
 Only once per turn 
 
 
 Other card information 
 Gallery 
 Rulings 
 Errata 
 Tips 
 Appearances 
 Trivia 
 Lores 
 Artworks 
 Names 
 External links 
 
  Yugioh-Card card database: 14203 ( ja  ( rulings )   en   fr   de   it   pt   es   ko ) YuGiOh Prices 
 
 
 
 
   " Traptrix Sera " pages 
 
 
 Manga 
 
 
 
   
" Hole " 「ホール」 Members 
 Holding Arms Holding Legs Magic Hole Golem Number 51: Finisher the Strong Arm 
 Chain Hole Chaos Trap Hole Dark Hole Dimensionhole Gemini Trap Hole Gouki Finishing Move Gravedigger's Trap Hole Hidden Armory Link Hole Metalhold the Moving Blockade Pendulum Hole Phantasm Spiral Grip Powerhold the Moving Battery Saber Hole Stronghold the Moving Fortress Tachyon Chaos Hole White Hole 
 Support 
 Traptrix Atrax Traptrix Cularia Traptrix Dionaea Traptrix Genlisea Traptrix Myrmeleo Traptrix Nepenthes Traptrix Rafflesia Traptrix Sera Traptrix Vesiculo 
 Delusion Trap Hole 
 Anti-support 
 Traptrix Arachnocampa Traptrix Atrax Traptrix Dionaea Traptrix Genlisea Traptrix Mantis Traptrix Myrmeleo Traptrix Nepenthes Traptrix Pudica 
 
   
" Trap Hole " 「 落 とし 穴 」 Members 
 Acid Trap Hole Adhesion Trap Hole Bottomless Trap Hole Break Off Trap Hole D.D. Trap Hole Deep Dark Trap Hole Double Trap Hole Floodgate Trap Hole Giant Trap Hole Network Trap Hole Time-Space Trap Hole Trap Hole Trap Hole of Spikes Traptrix Trap Hole Nightmare Treacherous Trap Hole Void Trap Hole 
 Support 
 Traptrix Atrax Traptrix Cularia Traptrix Dionaea Traptrix Genlisea Traptrix Myrmeleo Traptrix Nepenthes Traptrix Rafflesia Traptrix Sera Traptrix Vesiculo 
 Anti-support 
 Goblin Pothole Squad Traptrix Atrax Traptrix Dionaea Traptrix Genlisea Traptrix Mantis Traptrix Myrmeleo Traptrix Nepenthes 
 
   
" Traptrix " 「 蟲 惑 魔 」 Members 
 Traptrix Allomerus Traptrix Arachnocampa Traptrix Atrax Traptrix Atypus Traptrix Cularia Traptrix Dionaea Traptrix Genlisea Traptrix Mantis Traptrix Myrmeleo Traptrix Nepenthes Traptrix Pinguicula Traptrix Pudica Traptrix Rafflesia Traptrix Sera Traptrix Vesiculo 
 Support 
 Traptrix Arachnocampa Traptrix Atypus Traptrix Cularia Traptrix Dionaea Traptrix Mantis Traptrix Nepenthes Traptrix Pinguicula Traptrix Rafflesia Traptrix Sera 
 Traptrix Allure Traptrix Orchard 
 Related 
 Trap Trick Traptrix Trap Hole Nightmare 
 
 
 
 
Images: ['https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/3/37/TraptrixSera-BLHR-EN-ScR-1E.png/revision/latest/scale-to-width-down/300?cb=20200127202141', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/a/a1/EARTH.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120918053843', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/4/4a/LM-Bottom.png/revision/latest?cb=20170326055103']
Categories: Duel Monsters cards, TCG cards, OCG cards