Link: https://yugioh.fandom.com/wiki/Runick_Dispelling


 
 
 Runick Dispelling 解 呪 の 神碑 
 
 English 
Runick Dispelling 
 French 
 Dissipation Runick Check translation 
 German 
 Runische Entzauberung Check translation 
 Italian 
 Dispersione Runick Check translation 
 Korean 
 해주의 루닉 Check translation 
 Portuguese 
 Anulação Rúnika Check translation 
 Spanish 
 Disipación Rúnica Check translation 
 Japanese (kana) 
 かいじゅのルーン Check translation 
 Japanese (base) 
 解呪の神碑 Check translation 
 Japanese ( rōmaji ) 
Kaiju no Rūn 
 Japanese (translated) 
Rune of Dispel 
 Card type 
 Spell   
 Property 
 Quick-Play   
 Passcode 
 66712905 Statuses Unlimited   
 Card descriptions 
 
 
 
   English 
 
 
 Activate  1 of these  effects , but skip your next  Battle Phase  after activation; ● If your opponent  adds  a card(s) from their  Deck  to their  hand , except during the  Draw Phase ,  discard  1  random  card from their hand, then  banish  the top 2 cards of their Deck. ●  Special Summon  1 " Runick "  monster  from your  Extra Deck  to the  Extra Monster Zone . You can only activate 1 "Runick Dispelling" per  turn . 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Activez 1 de ces effets, mais sautez votre prochaine Battle Phase après activation ; ● Si votre adversaire ajoute une ou plusieurs cartes depuis son Deck à sa main, sauf durant la Draw Phase, défaussez-lui 1 carte au hasard, puis bannissez les 2 cartes du dessus de son Deck. ● Invoquez Spécialement 1 monstre "Runick" depuis votre Extra Deck dans la Zone Monstre Extra. Vous ne pouvez activer qu'1 "Dissipation Runick" par tour. 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Aktiviere 1 dieser Effekte, aber überspringe deine nächste Battle Phase nach der Aktivierung; ● Falls dein Gegner seiner Hand eine oder mehr Karten von seinem Deck hinzufügt, außer während der Draw Phase, wirf 1 zufällige Karte von seiner Hand ab, dann verbanne die obersten 2 Karten seines Decks. ● Beschwöre 1 „Runisch“-Monster als Spezialbeschwörung von deinem Extra Deck in die Extra-Monsterzone. Du kannst nur 1 „Runische Entzauberung“ pro Spielzug aktivieren. 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Attiva 1 di questi effetti, ma salta la tua prossima Battle Phase dopo l'attivazione; ● Se il tuo avversario aggiunge una o più carte dal suo Deck alla sua mano, eccetto durante la Draw Phase, scarta 1 carta a caso dalla sua mano, poi bandisci le prime 2 carte del suo Deck. ● Evoca Specialmente 1 mostro "Runick" dal tuo Extra Deck nella Zona Mostri Extra. Puoi attivare solo 1 "Dispersione Runick" per turno. 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Ative 1 desses efeitos, mas pule sua próxima Fase de Batalha depois da ativação; ● Se seu oponente adicionar um ou mais cards do Deck dele à mão dele, exceto durante a Fase de Compra, descarte 1 card aleatório da mão dele e, depois, bana os 2 cards do topo do Deck dele. ● Invoque por Invocação-Especial 1 monstro "Rúnika(o)" do seu Deck Adicional na Zona de Monstros Adicional. Você só pode ativar 1 "Anulação Rúnika" por turno. 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Activa 1 de estos efectos, pero sáltate tu próxima Battle Phase después de la activación; ● Si tu adversario añade a su mano una o más cartas en su Deck, excepto durante la Draw Phase, descarta 1 carta al azar de su mano, y después destierra las 2 cartas de la parte superior de su Deck. ● Invoca de Modo Especial, desde tu Deck Extra, 1 monstruo "Rúnico/a" a la Zona de Monstruos Extra. Sólo puedes activar 1 "Disipación Rúnica" por turno. 
 
 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 このカード名のカードは１ターンに１枚しか発動できない。①：以下の効果から１つを選択して発動できる。このカードの発動後、次の自分バトルフェイズをスキップする。 ●相手がドローフェイズ以外でデッキからカードを手札に加えた場合に発動できる。相手の手札をランダムに１枚選んで捨てる。その後、相手のデッキの上からカードを２枚除外する。 ● ＥＸ デッキから「神碑」モンスター１体を ＥＸ モンスターゾーンに特殊召喚する。 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 이 카드명의 카드는 1턴에 1장밖에 발동할 수 없다. ①: 이하의 효과에서 1개를 선택하고 발동할 수 있다. 이 카드의 발동 후, 다음 자신 배틀 페이즈를 스킵한다. ●상대가 드로우 페이즈 이외로 덱에서 카드를 패에 넣었을 경우에 발동할 수 있다. 상대의 패를 무작위로 1장 고르고 버린다. 그 후, 상대의 덱 위에서 카드를 2장 제외한다. ●엑스트라 덱에서 "루닉" 몬스터 1장을 엑스트라 몬스터 존에 특수 소환한다. 
 
 
 
 TCG  sets 
 
 
 
   English 
 
 
 Release date Card code Set Rarity 2022-08-25 TAMA-EN032 Tactical Masters Rare 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Release date Card code Set French name Rarity 2022-08-25 TAMA-FR032 Tactical Masters Les Maîtres Tactiques Rare 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Release date Card code Set Rarity 2022-08-25 TAMA-DE032 Tactical Masters Rare 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Release date Card code Set Italian name Rarity 2022-08-25 TAMA-IT032 Tactical Masters Maestri di Tattica Rare 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Release date Card code Set Portuguese name Rarity 2022-08-25 TAMA-PT032 Tactical Masters Mestres Táticos Rare 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Release date Card code Set Spanish name Rarity 2022-08-25 TAMA-SP032 Tactical Masters Maestros de la Táctica Rare 
 
 
 
 OCG  sets 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Release date Card code Set Japanese name Rarity 2022-03-19 DBTM-JP032 Deck Build Pack: Tactical Masters デッキビルドパック タクティカル・マスターズ Common 2022-03-19 DBTM-JP032 Deck Build Pack: Tactical Masters デッキビルドパック タクティカル・マスターズ Normal Parallel Rare 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 Release date Card code Set Korean name Rarity 2022-06-09 DBTM-KR032 Deck Build Pack: Tactical Masters 덱 빌드 팩－택티컬 마스터즈 Common 2022-06-09 DBTM-KR032 Deck Build Pack: Tactical Masters 덱 빌드 팩－택티컬 마스터즈 Normal Parallel Rare 
 
 
 
 Card search categories 
 
 
 Archetypes  and  series   
 Runick 
 
 Supports   archetypes   
 Runick 
 
 Actions  
 Skips Battle Phase 
 Your opponent discards 
 
 Summoning  categories  
 Special Summons from your Extra Deck 
 
 Banished  categories  
 Banishes from your opponent's Deck 
 
 Miscellaneous  
 Limited activations 
 
 
 Other card information 
 Gallery 
 Rulings 
 Errata 
 Tips 
 Appearances 
 Trivia 
 Lores 
 Artworks 
 Names 
 External links 
 
  Yugioh-Card card database: 17380 ( ja  ( rulings )   en   fr   de   it   pt   es   ko ) YuGiOh Prices 
 
 
 
   
" Runick " 「 神碑 」 Members 
 Freki the Runick Fangs Geri the Runick Fangs Hugin the Runick Wings Munin the Runick Wings 
 Runick Allure Runick Destruction Runick Dispelling Runick Flashing Fire Runick Fountain Runick Freezing Curses Runick Golden Droplet Runick Slumber Runick Smiting Storm Runick Tip 
 Support 
 Freki the Runick Fangs Geri the Runick Fangs Hugin the Runick Wings Munin the Runick Wings 
 Runick Allure Runick Destruction Runick Dispelling Runick Flashing Fire Runick Fountain Runick Freezing Curses Runick Golden Droplet Runick Slumber Runick Smiting Storm Runick Tip 
 
 
 
 
Images: ['https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/f/fe/RunickDispelling-TAMA-EN-R-1E.png/revision/latest/scale-to-width-down/300?cb=20220826222207', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/0/09/SPELL.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120918121429', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/0/05/Quick-Play.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120920115228']
Categories: Cards needing effect types, Duel Monsters cards, TCG cards, OCG cards