Link: https://yugioh.fandom.com/wiki/Avendread_Savior


 
 
 Avendread Savior アドヴェンデット・セイヴァー 
 
 English 
Avendread Savior 
 French 
 Sauveur Avendetterreur Check translation 
 German 
 Avenschrecken Retter Check translation 
 Italian 
 Aventerrore Salvatore Check translation 
 Korean 
 어드벤데드 세이비어 Check translation 
 Portuguese 
 Salvador Avendorror Check translation 
 Spanish 
 Salvador Avengamiedo Check translation 
 Japanese 
 アドヴェンデット・セイヴァー Check translation 
 Japanese ( rōmaji ) 
Adovendetto Seivā 
 Japanese (translated) 
Advendead Savior 
 Card type 
 Monster   
 Attribute 
 DARK   
 Types 
 Zombie  /  Link  /  Effect 
 Link Arrows 
 Bottom-Left   ,  Bottom-Right   
 ATK  /  LINK 
 1600  /  2 
 Passcode 
 91420202 
 Materials 
2 Zombie monsters 
 Card effect types 
 
 
 Continuous 
 Condition 
 Ignition 
 Quick Statuses Unlimited   
 Card descriptions 
 
 
 
   English 
 
 
2  Zombie   monsters This card's name becomes " Revendread Slayer " while on the  field . You can only use each of the following  effects  of "Avendread Savior"  once per turn . ● You can target 1 " Vendread " card in your  GY ; add it to your  hand . ● During  damage calculation , if this card battles an opponent's monster ( Quick Effect ): You can send 1 Zombie monster from your  Deck  to the GY; that opponent's monster loses  ATK  equal to the  Level  of the monster sent to the GY x 200, until the end of this turn. 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 2 monstres Zombie Le nom de cette carte devient "Assassin Revendetterreur" tant qu'elle est sur le Terrain. Vous ne pouvez utiliser chacun des effets suivants de "Sauveur Avendetterreur" qu'une fois par tour. ● Vous pouvez cibler 1 carte "Vendetterreur" dans votre Cimetière ; ajoutez-la à votre main. ● Durant le calcul des dommages, si cette carte combat un monstre de l'adversaire (Effet Rapide) : vous pouvez envoyer 1 monstre Zombie depuis votre Deck au Cimetière ; jusqu'à la fin de ce tour, le monstre de l'adversaire perd une ATK égale au Niveau du monstre envoyé au Cimetière x 200. 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 2 Zombie-Monster Der Name dieser Karte wird zu „Revenschrecken Schlächter“, solange sie auf dem Spielfeld liegt. Du kannst jeden der folgenden Effekte von „Avenschrecken Retter“ nur einmal pro Spielzug verwenden. ● Du kannst 1 „Venschrecken“-Karte in deinem Friedhof wählen; füge sie deiner Hand hinzu. ● Während der Schadensberechnung, falls diese Karte gegen ein Monster eines Gegners kämpft (Schnelleffekt): Du kannst 1 Zombie-Monster von deinem Deck auf den Friedhof legen; das Monster des Gegners verliert bis zum Ende dieses Spielzugs ATK in Höhe der Stufe des auf den Friedhof gelegten Monsters x 200. 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 2 mostri Zombie Il nome di questa carta diventa "Reventerrore Assassino" mentre è sul Terreno. Puoi utilizzare ognuno dei seguenti effetti di "Aventerrore Salvatore" una sola volta per turno. ● Puoi scegliere come bersaglio 1 carta "Venterrore" nel tuo Cimitero; aggiungila alla tua mano. ● Durante il calcolo dei danni, se questa carta combatte con un mostro dell'avversario (Effetto Rapido): puoi mandare 1 mostro Zombie dal tuo Deck al Cimitero; quel mostro dell'avversario perde ATK pari al Livello del mostro mandato al Cimitero x 200, fino alla fine di questo turno. 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 2 monstros Zumbi O nome deste card se torna "Assassino Revendorror" enquanto estiver no campo. Você só pode usar cada um dos seguintes efeitos de "Salvador Avendorror" uma vez por turno. ● Você pode escolher 1 card "Vendorror" no seu Cemitério; adicione-o à sua mão. ● Durante o cálculo de dano, se este card batalhar um monstro do oponente (Efeito Rápido): você pode enviar 1 monstro Zumbi do seu Deck para o Cemitério; até o final deste turno, esse monstro do oponente perde ATK igual ao Nível do monstro enviado para o Cemitério x 200. 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 2 monstruos Zombi El nombre de esta carta se convierte en "Asesino Revengamiedo" mientras esté en el Campo. Sólo puedes usar cada uno de los siguientes efectos de "Salvador Avengamiedo" una vez por turno. ● Puedes seleccionar 1 carta "Vengamiedo" en tu Cementerio; añádela a tu mano. ● Durante el cálculo de daño, si esta carta batalla con un monstruo del adversario (Efecto Rápido): puedes mandar al Cementerio 1 monstruo Zombi en tu Deck; hasta el final de este turno, ese monstruo del adversario pierde ATK igual al Nivel del monstruo mandado al Cementerio x 200. 
 
 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 アンデット族モンスター２体 このカード名の②③の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：このカードはモンスターゾーンに存在する限り、カード名を「リヴェンデット・スレイヤー」として扱う。②：自分の墓地の「ヴェンデット」カード１枚を対象として発動できる。そのカードを手札に加える。③：このカードが相手モンスターと戦闘を行うダメージ計算時、デッキからアンデット族モンスター１体を墓地へ送って発動できる。その相手モンスターの攻撃力はターン終了時まで、墓地へ送ったモンスターのレベル×２００ダウンする。 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 언데드족 몬스터 2장 이 카드명의 ②③의 효과는 각각 1턴에 1번밖에 사용할 수 없다. ①: 이 카드는 몬스터 존에 존재하는 한, 카드명을 "리벤데드 슬레이어"로 취급한다. ②: 자신 묘지의 "벤데드" 카드 1장을 대상으로 하고 발동할 수 있다. 그 카드를 패에 넣는다. ③: 이 카드가 상대 몬스터와 전투를 실행하는 데미지 계산시, 덱에서 언데드족 몬스터 1장을 묘지로 보내고 발동할 수 있다. 그 상대 몬스터의 공격력은 턴 종료시까지, 묘지로 보낸 몬스터의 레벨 × 200 내린다. 
 
 
 
 TCG  sets 
 
 
 
   English 
 
 
 Release date Card code Set Rarity 2019-07-11 BLHR-EN045 Battles of Legend: Hero's Revenge Secret Rare 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Release date Card code Set French name Rarity 2019-07-11 BLHR-FR045 Battles of Legend: Hero's Revenge Batailles de Légende : La Vengeance du Héros Secret Rare 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Release date Card code Set German name Rarity 2019-07-11 BLHR-DE045 Battles of Legend: Hero's Revenge Battles of Legend: Hero's Revenge Secret Rare 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Release date Card code Set Italian name Rarity 2019-07-11 BLHR-IT045 Battles of Legend: Hero's Revenge Battaglie della Leggenda: Vendetta dell'Eroe Secret Rare 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Release date Card code Set Portuguese name Rarity 2019-07-11 BLHR-PT045 Battles of Legend: Hero's Revenge Batalha das Lendas: Vingança do Herói Secret Rare 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Release date Card code Set Spanish name Rarity 2019-07-11 BLHR-SP045 Battles of Legend: Hero's Revenge Batallas de Leyenda: Venganza del Héroe Secret Rare 
 
 
 
 OCG  sets 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Release date Card code Set Japanese name Rarity 2018-09-08 EP18-JP001 Extra Pack 2018 ＥＸＴＲＡ ＰＡＣＫ ２０１８ Secret Rare 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 Release date Card code Set Korean name Rarity 2018-12-12 EP18-KR001 Extra Pack 2018 EXTRA PACK  ２０１８ Secret Rare 
 
 
 
 Card search categories 
 
 
 Supports   
 Zombie 
 
 Archetypes  and  series   
 Vendread 
 Majestic 
 
 Supports   archetypes   
 Vendread 
 
 Actions  
 Adds from Graveyard to hand 
 Sends from Deck to Graveyard for cost 
 
 Stat changes  
 Changes own name while on the field 
 Your opponent's monsters lose ATK 
 
 Summoning  categories  
 2 Link Materials 
 Requires Type specific Link Materials 
 
 Miscellaneous  
 Only once per turn 
 Cover card 
 
 
 Other card information 
 Gallery 
 Rulings 
 Errata 
 Tips 
 Appearances 
 Trivia 
 Lores 
 Artworks 
 Names 
 External links 
 
  Yugioh-Card card database: 14050 ( ja  ( rulings )   en   fr   de   it   pt   es   ko ) YuGiOh Prices 
 
 
 
   
" Majestic " 「セイヴァー」 Members 
 Avendread Savior Majestic Dragon Majestic Red Dragon Majestic Star Dragon Shooting Majestic Star Dragon 
 Majestic Absorption Majestic Mirage 
 Support 
 Converging Wills Dragon Majestic Dragon 
 Related 
 Red Dragon Archfiend Shooting Star Dragon Stardust Dragon 
 The Great Soul 
 
   
" Vendread " 「ヴェンデット」 Members 
 Avendread Savior Revendread Executor Revendread Slayer Scar of the Vendread Vendread Anima Vendread Battlelord Vendread Chimera Vendread Core Vendread Houndhorde Vendread Revenants Vendread Scavenger Vendread Striges 
 Ravenous Vendread Revendread Evolution Revendread Origin Vendread Charge Vendread Daybreak Vendread Nightmare Vendread Nights Vendread Reorigin Vendread Reunion Vendread Revolution 
 Support 
 Avendread Savior Revendread Executor Revendread Slayer Scar of the Vendread Vendread Anima Vendread Battlelord Vendread Chimera Vendread Core Vendread Houndhorde Vendread Revenants Vendread Scavenger Vendread Striges 
 Ravenous Vendread Revendread Evolution Revendread Origin Vendread Charge Vendread Daybreak Vendread Nightmare Vendread Nights Vendread Reorigin Vendread Reunion Vendread Revolution 
 
 
 
 
Images: ['https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/b/b6/AvendreadSavior-BLHR-EN-ScR-1E.png/revision/latest/scale-to-width-down/300?cb=20200127201836', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/d/de/DARK.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120918053848', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/f/f9/LM-BottomLeft.png/revision/latest?cb=20170326055136', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D']
Categories: Duel Monsters cards, TCG cards, OCG cards