Link: https://yugioh.fandom.com/wiki/Live%E2%98%86Twin_Home


 
 
 Live☆Twin Home Ｌｉｖｅ☆Ｔｗｉｎ  エントランス 
 
 English 
Live☆Twin Home 
 French 
 Accueil Live☆Jumelle Check translation 
 German 
 Live☆Zwillingsstartseite Check translation 
 Italian 
 Home Live☆Gemella Check translation 
 Korean 
 Live☆Twin  엔트런스 Check translation 
 Portuguese 
 Tela da Live☆Gêmea Check translation 
 Spanish 
 Hogar Live☆Gemela Check translation 
 Japanese (kana) 
 ライブツイン エントランス Check translation 
 Japanese (base) 
 Ｌｉｖｅ☆Ｔｗｉｎ エントランス Check translation 
 Japanese ( rōmaji ) 
Raibu Tsuin Entoransu 
 Japanese (translated) 
Live☆Twin Entrance 
 Card type 
 Spell   
 Property 
 Quick-Play   
 Passcode 
 08083925 
 Card effect types 
 
 
 Effect 
 Condition Statuses Unlimited   
 Card descriptions 
 
 
 
   English 
 
 
 Discard  1 card;  Special Summon  1 " Ki-sikil "  monster  or 1 " Lil-la " monster from your  Deck , also for the rest of this  turn  after this card  resolves , you cannot Special Summon monsters from the  Extra Deck , except " Evil★Twin " monsters. You can only  activate  1 "Live☆Twin Home" per  turn . 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Défaussez 1 carte ; Invoquez Spécialement 1 monstre "Ki-sikil" ou 1 monstre "Lil-la" depuis votre Deck, et aussi, le reste de ce tour après la résolution de cette carte, vous ne pouvez pas Invoquer Spécialement de monstres (monstres "Evil★Jumelle" exclus) depuis l'Extra Deck. Vous ne pouvez activer qu'1 "Accueil Live☆Jumelle" par tour. 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Wirf 1 Karte ab; beschwöre 1 „Ki-sikil“-Monster oder 1 „Lil-la“-Monster als Spezialbeschwörung von deinem Deck, zusätzlich kannst du für den Rest dieses Spielzugs, nachdem diese Karte aufgelöst wurde, keine Monster als Spezialbeschwörung vom Extra Deck beschwören, außer „Evil★Zwilling“-Monstern. Du kannst nur 1 „Live☆Zwillingsstartseite“ pro Spielzug aktivieren. 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Scarta 1 carta; Evoca Specialmente 1 mostro "Ki-sikil" o 1 mostro "Lil-la" dal tuo Deck, inoltre per il resto di questo turno dopo che questa carta si è risolta, non puoi Evocare Specialmente mostri dall'Extra Deck, eccetto mostri "Evil★Gemella". Puoi attivare solo 1 "Home Live☆Gemella" per turno. 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Descarte 1 card; Invoque por Invocação-Especial 1 monstro "Ki-sikil" ou 1 monstro "Lil-la" do seu Deck e, além disso, pelo resto deste turno depois que este card resolver, você não pode Invocar monstros do Deck Adicional por Invocação-Especial, exceto monstros "Evil★Gêmea". Você só pode ativar 1 "Tela da Live☆Gêmea" por turno. 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Descarta 1 carta; Invoca de Modo Especial, desde tu Deck, 1 monstruo "Ki-sikil" o 1 monstruo "Lil-la", y además por el resto de este turno después de que esta carta se resuelva, no puedes Invocar monstruos de Modo Especial desde el Deck Extra, excepto monstruos "Evil★Gemela". Sólo puedes activar 1 "Hogar Live☆Gemela" por turno. 
 
 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 このカード名のカードは１ターンに１枚しか発動できない。①：手札を１枚捨てて発動できる。デッキから「キスキル」モンスターまたは「リィラ」モンスター１体を特殊召喚する。このカードの発動後、ターン終了時まで自分は「イビルツイン」モンスターしか ＥＸ デッキから特殊召喚できない。 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 이 카드명의 카드는 1턴에 1장밖에 발동할 수 없다. ①: 패를 1장 버리고 발동할 수 있다. 덱에서 "키스킬" 몬스터 또는 "리일라" 몬스터 1장을 특수 소환한다. 이 카드의 발동 후, 턴 종료시까지 자신은 "이빌트윈" 몬스터밖에 엑스트라 덱에서 특수 소환할 수 없다. 
 
 
 
 TCG  sets 
 
 
 
   English 
 
 
 Release date Card code Set Rarity 2020-12-04 GEIM-EN018 Genesis Impact Super Rare 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Release date Card code Set French name Rarity 2020-12-03 GEIM-FR018 Genesis Impact l'Impact de la Genèse Super Rare 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Release date Card code Set German name Rarity 2020-12-03 GEIM-DE018 Genesis Impact Genesis Impact Super Rare 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Release date Card code Set Italian name Rarity 2020-12-03 GEIM-IT018 Genesis Impact Impatto Origini Super Rare 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Release date Card code Set Portuguese name Rarity 2020-12-03 GEIM-PT018 Genesis Impact Impacto Gênesis Super Rare 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Release date Card code Set Spanish name Rarity 2020-12-03 GEIM-SP018 Genesis Impact Impacto del Génesis Super Rare 
 
 
 
 OCG  sets 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Release date Card code Set Japanese name Rarity 2020-09-12 DBGI-JP018 Deck Build Pack: Genesis Impactors デッキビルドパック －ジェネシス・インパクターズ－ Super Rare 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 Release date Card code Set Korean name Rarity 2020-12-11 DBGI-KR018 Deck Build Pack: Genesis Impactors 덱 빌드 팩 제네시스 임팩터즈 Super Rare 
 
 
 
 Card search categories 
 
 
 Archetypes  and  series   
 Live☆Twin 
 
 Supports   archetypes   
 Evil★Twin 
 Ki-sikil 
 Lil-la 
 
 Actions  
 Discards for cost 
 
 Summoning  categories  
 Special Summons from your Deck 
 Restricts the player's Special Summons from the Extra Deck 
 Restricts the player's Special Summons to archetype specific monsters 
 
 Miscellaneous  
 Only once per turn 
 Female 
 
 
 Other card information 
 Gallery 
 Rulings 
 Errata 
 Tips 
 Appearances 
 Trivia 
 Lores 
 Artworks 
 Names 
 External links 
 
  Yugioh-Card card database: 15629 ( ja  ( rulings )   en   fr   de   it   pt   es   ko ) YuGiOh Prices 
 
 
 
   
" Evil★Twin " 「 Ｅｖｉｌ★Ｔｗｉｎ 」 Members 
 Evil★Twin Ki-sikil Evil★Twin Lil-la Evil★Twin's Trouble Sunny Evil★Twins Ki-sikil & Lil-la 
 Evil★Twin Challenge Evil★Twin GG EZ Evil★Twin Present 
 Support 
 Evil★Twin's Trouble Sunny Live☆Twin Ki-sikil Frost Live☆Twin Lil-la Treat 
 Evil★Twin Challenge Live☆Twin Home Live☆Twin Sunny's Snitch Secret Password 
 Related 
 Live☆Twin Ki-sikil Live☆Twin Lil-la 
 Boo-Boo Game Live☆Twin Channel 
 
   
" Ki-sikil " 「キスキル」 Members 
 Evil★Twin Ki-sikil Evil★Twins Ki-sikil & Lil-la Live☆Twin Ki-sikil Live☆Twin Ki-sikil Frost 
 Support 
 Evil★Twin Ki-sikil Evil★Twin Lil-la Evil★Twin's Trouble Sunny Evil★Twins Ki-sikil & Lil-la Live☆Twin Lil-la Live☆Twin Lil-la Treat 
 Evil★Twin Challenge Evil★Twin GG EZ Evil★Twin Present Live☆Twin Channel Live☆Twin Home Secret Password 
 
   
" Lil-la " 「リィラ」 Members 
 Evil★Twin Lil-la Evil★Twins Ki-sikil & Lil-la Live☆Twin Lil-la Live☆Twin Lil-la Treat 
 Lil-la-Rap 
 Support 
 Evil★Twin Ki-sikil Evil★Twin Lil-la Evil★Twin's Trouble Sunny Evil★Twins Ki-sikil & Lil-la Live☆Twin Ki-sikil Live☆Twin Ki-sikil Frost 
 Evil★Twin Challenge Evil★Twin GG EZ Evil★Twin Present Live☆Twin Channel Live☆Twin Home Secret Password 
 
   
" Live☆Twin " 「 Ｌｉｖｅ☆Ｔｗｉｎ 」 Members 
 Live☆Twin Ki-sikil Live☆Twin Ki-sikil Frost Live☆Twin Lil-la Live☆Twin Lil-la Treat 
 Live☆Twin Channel Live☆Twin Home Live☆Twin Sunny's Snitch 
 Support 
 Live☆Twin Sunny's Snitch Secret Password 
 
 
 
 
Images: ['https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/2/20/LiveTwinHome-GEIM-EN-SR-1E.png/revision/latest/scale-to-width-down/300?cb=20201219165007', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/0/09/SPELL.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120918121429', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/0/05/Quick-Play.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120920115228']
Categories: Duel Monsters cards, TCG cards, OCG cards