Link: https://yugioh.fandom.com/wiki/Kaiki_the_Unity_Star


 
 
 Kaiki the Unity Star 天 融 星 カイキ 
 
 English 
Kaiki the Unity Star 
 French 
 Kaiki, l'Étoile de l'Unité Check translation 
 German 
 Kaiki der Einheitsstern Check translation 
 Italian 
 Kaiki la Stella dell'Unità Check translation 
 Korean 
 천융성 카이키 Check translation 
 Portuguese 
 Kaiki, a Estrela da União Check translation 
 Spanish 
 Kaiki, la Estrella de la Unidad Check translation 
 Japanese (kana) 
 てんゆうせいカイキ Check translation 
 Japanese (base) 
 天融星カイキ Check translation 
 Japanese ( rōmaji ) 
Tenyūsei Kaiki 
 Japanese (translated) 
Kaiki the Sky Fusing Star 
 Card type 
 Monster   
 Attribute 
 LIGHT   
 Types 
 Warrior  /  Effect 
 Level 
 5   
 ATK  /  DEF 
 1000  /  2100 
 Passcode 
 60822251 
 Card effect types 
 
 
 Trigger 
 Quick 
 Condition Statuses Unlimited   
 Card descriptions 
 
 
 
   English 
 
 
If this card is  Special Summoned  (except during the  Damage Step ): You can  pay  500  LP ;  Fusion Summon  1  Warrior   Fusion Monster  from your  Extra Deck , using  monsters  from your  hand  or  field  as  Fusion Material . During your opponent's  turn , if this card is in your  GY  and you  control  a  Level  5 or higher Warrior monster whose current  ATK  is different from its  original ATK  ( Quick Effect ): You can Special Summon this card. You can only use each  effect  of "Kaiki the Unity Star"  once per turn . 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Si cette carte est Invoquée Spécialement (sauf durant la Damage Step) : vous pouvez payer 500 LP ; Invoquez par Fusion 1 Monstre Fusion Guerrier depuis votre Extra Deck, en utilisant des monstres depuis votre main ou Terrain comme Matériel Fusion. Durant le tour de votre adversaire, si cette carte est dans votre Cimetière et que vous contrôlez un monstre Guerrier de min. Niveau 5 dont l'ATK actuelle est différente de son ATK d'origine (Effet Rapide) : vous pouvez Invoquer Spécialement cette carte. Vous ne pouvez utiliser chaque effet de "Kaiki, l'Étoile de l'Unité" qu'une fois par tour. 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Falls diese Karte als Spezialbeschwörung beschworen wird (außer während des Damage Steps): Du kannst 500 LP zahlen; beschwöre 1 Krieger-Fusionsmonster als Fusionsbeschwörung von deinem Extra Deck und verwende dafür Monster von deiner Hand oder Spielfeldseite als Fusionsmaterial. Während des Spielzugs deines Gegners, falls diese Karte in deinem Friedhof liegt und du ein Krieger-Monster der Stufe 5 oder höher kontrollierst, dessen derzeitige ATK sich von seinen Grund-ATK unterscheiden (Schnelleffekt): Du kannst diese Karte als Spezialbeschwörung beschwören. Du kannst jeden Effekt von „Kaiki der Einheitsstern“ nur einmal pro Spielzug verwenden. 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Se questa carta viene Evocata Specialmente (eccetto durante il Damage Step): puoi pagare 500 LP; Evoca tramite Fusione 1 Mostro Fusione Guerriero dal tuo Extra Deck, utilizzando mostri dalla tua mano o Terreno come Materiali da Fusione. Durante il turno del tuo avversario, se questa carta è nel tuo Cimitero e tu controlli un mostro Guerriero di Livello 5 o superiore il cui ATK attuale è diverso dal suo ATK originale (Effetto Rapido): puoi Evocare Specialmente questa carta. Puoi utilizzare ogni effetto di "Kaiki la Stella dell'Unità" una sola volta per turno. 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Se este card for Invocado por Invocação-Especial (exceto durante a Etapa de Dano): você pode pagar 500 PV; Invoque por Invocação-Fusão 1 Monstro de Fusão Guerreiro do seu Deck Adicional, usando monstros da sua mão ou do campo como Matéria de Fusão. Durante o turno do seu oponente, se este card estiver no seu Cemitério e você controlar um monstro Guerreiro de Nível 5 ou mais cujo ATK atual seja diferente do seu ATK original (Efeito Rápido): você pode Invocar este card por Invocação-Especial. Você só pode usar cada efeito de "Kaiki, a Estrela da União" uma vez por turno. 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Si esta carta es Invocada de Modo Especial (excepto durante el Damage Step): puedes pagar 500 LP; Invoca por Fusión 1 Monstruo de Fusión Guerrero desde tu Deck Extra, usando monstruos en tu mano o Campo como Material de Fusión. Durante el turno de tu adversario, si esta carta está en tu Cementerio y controlas un monstruo Guerrero de Nivel 5 o mayor cuyo ATK en este momento sea diferente a su ATK original (Efecto Rápido): puedes Invocar esta carta de Modo Especial. Sólo puedes usar cada efecto de "Kaiki, la Estrella de la Unidad" una vez por turno. 
 
 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：このカードが特殊召喚に成功した場合、５００ ＬＰ を払って発動できる。自分の手札・フィールドから、戦士族の融合モンスターカードによって決められた融合素材モンスターを墓地へ送り、その融合モンスター１体を ＥＸ デッキから融合召喚する。②：元々の攻撃力と異なる攻撃力を持つレベル５以上の戦士族モンスターが自分フィールドに存在している相手ターンに発動できる。このカードを墓地から特殊召喚する。 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 이 카드명의 ①②의 효과는 각각 1턴에 1번밖에 사용할 수 없다. ①: 이 카드가 특수 소환에 성공했을 경우, 500 LP를 지불하고 발동할 수 있다. 자신의 패 / 필드에서, 전사족 융합 몬스터 카드에 기재된 융합 소재 몬스터를 묘지로 보내고, 그 융합 몬스터 1장을 엑스트라 덱에서 융합 소환한다. ②: 원래 공격력과 다른 공격력을 가지는 레벨 5 이상의 전사족 몬스터가 자신 필드에 존재하고 있는 상대 턴에 발동할 수 있다. 이 카드를 묘지에서 특수 소환한다. 
 
 
 
 TCG  sets 
 
 
 
   English 
 
 
 Release date Card code Set Rarity 2018-06-28 BLRR-EN038 Battles of Legend: Relentless Revenge Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Release date Card code Set French name Rarity 2018-06-28 BLRR-FR038 Battles of Legend: Relentless Revenge Batailles de Légende : Vengeance Impitoyable Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Release date Card code Set German name Rarity 2018-06-28 BLRR-DE038 Battles of Legend: Relentless Revenge Battles of Legend: Relentless Revenge Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Release date Card code Set Italian name Rarity 2018-06-28 BLRR-IT038 Battles of Legend: Relentless Revenge Battaglie della Leggenda: Vendetta Implacabile Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Release date Card code Set Portuguese name Rarity 2018-06-28 BLRR-PT038 Battles of Legend: Relentless Revenge Batalha das Lendas: Vingança Implacável Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Release date Card code Set Spanish name Rarity 2018-06-28 BLRR-SP038 Battles of Legend: Relentless Revenge Batallas de Leyenda: Venganza Implacable Ultra Rare 
 
 
 
 OCG  sets 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Release date Card code Set Japanese name Rarity 2018-05-12 CP18-JP038 Collectors Pack 2018 コレクターズパック ２０１８ Common 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 Release date Card code Set Korean name Rarity 2018-09-05 CP18-KR038 Collectors Pack 2018 COLLECTORS   PACK  ２０１８ Common 
 
 
 
 Card search categories 
 
 
 Supports   
 Warrior 
 
 Actions  
 Activates upon Special Summon 
 Uses cards in the hand as Fusion Materials 
 Uses cards on the player's field as Fusion Materials 
 Activates from your Graveyard 
 
 Summoning  categories  
 Fusion Summons 
 Special Summons from your Extra Deck 
 Special Summons itself from your Graveyard 
 
 LP   
 Pays Life Points for cost 
 
 Miscellaneous  
 Only once per turn 
 
 
 Other card information 
 Gallery 
 Rulings 
 Errata 
 Tips 
 Appearances 
 Trivia 
 Lores 
 Artworks 
 Names 
 External links 
 
  Yugioh-Card card database: 13831 ( ja  ( rulings )   en   fr   de   it   pt   es   ko ) YuGiOh Prices 
 
 
 
 
   " Kaiki the Unity Star " pages 
 
 
 Anime 
 
 
 
 
 
 
Images: ['https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/f/f7/KaikitheUnityStar-BLRR-EN-UR-1E.png/revision/latest/scale-to-width-down/300?cb=20180628232825', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/3/39/LIGHT.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120918053832', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/e/e3/CG_Star.svg/revision/latest/scale-to-width-down/18?cb=20120918052836', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D']
Categories: Duel Monsters cards, TCG cards, OCG cards