Link: https://yugioh.fandom.com/wiki/Absorb_Fusion


 
 
 Absorb Fusion 吸光融合 
 
 English 
Absorb Fusion 
 French 
 Fusion d'Absorption Check translation 
 German 
 Absorptionsfusion Check translation 
 Italian 
 Fusione Assorbimento Check translation 
 Korean 
 앱소프 퓨전 Check translation 
 Portuguese 
 Absorver Fusão Check translation 
 Spanish 
 Absorber la Fusión Check translation 
 Japanese (kana) 
 アブソープ・フュージョン Check translation 
 Japanese (base) 
 吸光融合 Check translation 
 Japanese ( rōmaji ) 
Abusōpu Fyūjon 
 Card type 
 Spell   
 Property 
 Normal   
 Passcode 
 71422989 
 Card effect types 
 
 
 Effect 
 Condition 
 Condition Statuses Unlimited   
 Card descriptions 
 
 
 
   English 
 
 
 Add  1 " Gem-Knight " card from your  Deck  to your  hand , then you can apply this  effect . ●  Fusion Summon  1 "Gem-Knight"  Fusion Monster  from your  Extra Deck , by  banishing   Fusion Materials  listed on it from your hand or your side of the  field . You can only  activate  1 "Absorb Fusion" per  turn . You cannot  Special Summon   monsters  the turn you activate this card, except "Gem-Knight" monsters. 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Ajoutez 1 carte "Chevalier-Gemmes" depuis votre Deck à votre main, puis vous pouvez appliquer cet effet. ● Invoquez par Fusion 1 Monstre de Fusion "Chevalier-Gemmes" depuis votre Extra Deck, en bannissant des Matériels de Fusion listés sur celui-ci depuis votre main ou votre Terrain. Vous ne pouvez activer qu'1 "Fusion d'Absorption" par tour. Vous ne pouvez pas Invoquer Spécialement de monstres (monstres "Chevalier-Gemmes" exclus) le tour où vous activez cette carte. 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Füge deiner Hand 1 „Edelstein-Ritter“-Karte von deinem Deck hinzu, dann kannst du diesen Effekt ausführen. ● Beschwöre 1 „Edelstein-Ritter“-Fusionsmonster als Fusionsbeschwörung von deinem Extra Deck, indem du das auf ihm aufgeführte Fusionsmaterial von deiner Hand oder Spielfeldseite verbannst. Du kannst nur 1 „Absorptionsfusion“ pro Spielzug aktivieren. Du kannst in dem Spielzug, in dem du diese Karte aktivierst, keine Monster als Spezialbeschwörung beschwören, außer „Edelstein-Ritter“-Monstern. 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Aggiungi 1 carta "Cavaliere-Gemma" dal tuo Deck alla tua mano, poi puoi applicare questo effetto. ● Evoca tramite Fusione 1 Mostro Fusione "Cavaliere Gemma" dal tuo Extra Deck, bandendo i Materiali da Fusione indicati su di esso dalla tua mano o dal tuo Terreno. Puoi attivare solo 1 "Fusione Assorbimento" per turno. Non puoi Evocare Specialmente mostri nel turno in cui attivi questa carta, eccetto mostri "Cavaliere-Gemma" 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Adicione 1 card "Cavaleiro-Gema" do seu Deck à sua mão e, depois, você pode aplicar este efeito. ● Invoque por Invocação-Fusão 1 Monstro de Fusão "Cavaleiro-Gema" do seu Deck Adicional, ao banir as Matérias de Fusão listadas nele da sua mão ou do seu lado do campo. Você só pode ativar 1 "Absorver Fusão" por turno. Você não pode Invocar monstros por Invocação-Especial no turno em que ativar este card, exceto monstros "Cavaleiro-Gema". 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Añade a tu mano 1 carta "Caballero-Gema" en tu Deck, y después puedes aplicar este efecto. ● Invoca por Fusión, desde tu Deck Extra, 1 Monstruo de Fusión "Caballero-Gema", desterrando Materiales de Fusión listados en él que estén en tu mano o lado del Campo. Sólo puedes activar 1 "Absorber la Fusión" por turno. El turno en el que activas esta carta no puedes Invocar monstruos de Modo Especial, excepto monstruos "Caballero-Gema". 
 
 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 「吸光融合」は１ターンに１枚しか発動できず、このカードを発動するターン、自分は「ジェムナイト」モンスターしか特殊召喚できない。①：デッキから「ジェムナイト」カード１枚を手札に加える。その後、以下の効果を適用できる。●自分の手札・フィールドから、「ジェムナイト」融合モンスターカードによって決められた融合素材モンスターを除外し、その融合モンスター１体をエクストラデッキから融合召喚する。 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 "앱소프 퓨전"은 1턴에 1장밖에 발동할 수 없으며, 이 카드를 발동한 턴에 자신은 "젬나이트" 몬스터밖에 특수 소환할 수 없다.  ① : 덱에서 "젬나이트" 카드 1장을 패에 넣는다. 그 후, 이하의 효과를 적용할 수 있다. ● 자신의 패 / 필드에서, "젬나이트" 융합 몬스터 카드에 기재된 융합 소재 몬스터를 제외하고, 그 융합 몬스터 1장을 엑스트라 덱에서 융합 소환한다. 
 
 
 
 TCG  sets 
 
 
 
   English 
 
 
 Release date Card code Set Rarity 2015-08-06 ‎CORE-EN092 Clash of Rebellions Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Release date Card code Set French name Rarity 2015-08-06 ‎CORE-FR092 Clash of Rebellions Le Choc des Rébellions Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Release date Card code Set German name Rarity 2015-08-06 ‎CORE-DE092 Clash of Rebellions Clash of Rebellions Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Release date Card code Set Italian name Rarity 2015-08-06 ‎CORE-IT092 Clash of Rebellions Scontro di Ribellioni Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Release date Card code Set Portuguese name Rarity 2015-08-07 ‎CORE-PT092 Clash of Rebellions Conflito de Rebeliões Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Release date Card code Set Spanish name Rarity 2015-08-06 ‎CORE-SP092 Clash of Rebellions Choque de Rebeliones Ultra Rare 
 
 
 
 OCG  sets 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Release date Card code Set Japanese name Rarity 2014-08-09 SPRG-JP044 Booster SP: Raging Masters ブースターＳＰ －レイジング・マスターズ－ Common 2014-08-09 SPRG-JP044 Booster SP: Raging Masters ブースターＳＰ －レイジング・マスターズ－ Normal Parallel Rare 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 Release date Card code Set Korean name Rarity 2014-11-20 SPRG-KR044 Booster SP: Raging Masters 부스터-SP 레이징마스터즈 Common 2014-11-20 SPRG-KR044 Booster SP: Raging Masters 부스터-SP 레이징마스터즈 Normal Parallel Rare 
 
 
 
 Card search categories 
 
 
 Supports   
 Fusion Monster 
 
 Archetypes  and  series   
 Fusion  
 
 Supports   archetypes   
 Gem-Knight 
 
 Actions  
 Adds from Deck to hand 
 Uses cards in the hand as Fusion Materials 
 Uses cards on the player's field as Fusion Materials 
 
 Summoning  categories  
 Performs a Fusion Summon 
 Special Summons from your Extra Deck 
 Restricts the player's Special Summons to archetype specific monsters 
 
 Banished  categories  
 Banishes from your hand 
 Banishes from your field 
 Banishes Fusion Materials used in a Fusion Summon 
 
 Miscellaneous  
 Only once per turn 
 
 
 Other card information 
 Gallery 
 Rulings 
 Errata 
 Tips 
 Appearances 
 Trivia 
 Lores 
 Artworks 
 Names 
 External links 
 
  Yugioh-Card card database: 11453 ( ja  ( rulings )   en   fr   de   it   pt   es   ko ) YuGiOh Prices 
 
 
 
   
" Fusion " 「フュージョン」 Members 
 Greedy Venom Fusion Dragon Purple Poison Magician Starving Venom Fusion Dragon Starving Venom Predapower Fusion Dragon 
 Absorb Fusion Ancient Gear Fusion Battle Fusion Brilliant Fusion Confusion Chaff Cyberload Fusion Cybernetic Fusion Support Cynet Fusion D-Fusion Dark Fusion Dowsing Fusion El Shaddoll Fusion Final Fusion Fossil Fusion Fragment Fusion Frightfur Fusion Fullmetalfoes Fusion Fusion Destiny Fusion Fright Waltz Fusion Gate Fusion Guard Fusion Recovery Fusion Reserve Fusion Tag Fusion Weapon Fusion of Fire Future Fusion Gem-Knight Fusion Ghost Fusion Instant Fusion Lunalight Fusion Magicalized Fusion Metalfoes Fusion Miracle Fusion Miracle Synchro Fusion Myutant Fusion Necro Fusion Neos Fusion Nephe Shaddoll Fusion Odd-Eyes Fusion Over Fusion Overload Fusion Paradox Fusion Parallel World Fusion Parametalfoes Fusion Particle Fusion Pendulum Fusion Predaprime Fusion Pyroxene Fusion Ready Fusion ... further results 
 Support 
 Alba-Lenatus the Abyss Dragon Fluffal Dolphin Gem-Knight Quartz Keeper of Dragon Magic Predaplant Chimerafflesia Predaplant Darlingtonia Cobra Predaplant Verte Anaconda Supreme King Gate Zero Synchro Fusionist Xtra HERO Wonder Driver 
 Cyberdark Inferno Evil Mind Frightfur Factory Sabatiel - The Philosopher's Stone Wonders of Nature 
 Related 
 Fusion Devourer Odd-Eyes Venom Dragon Performapal Trump Witch Relinquished 
 Dark Calling Evolution Result Burst Fusion Substitute Miracle Contact Polymerization Power Bond 
 
   
" Gem-Knight " 「ジェムナイト」 Members 
 Brilliant Rose Gem-Knight Alexandrite Gem-Knight Amber Gem-Knight Amethyst Gem-Knight Aquamarine Gem-Knight Citrine Gem-Knight Crystal Gem-Knight Emerald Gem-Knight Garnet Gem-Knight Iolite Gem-Knight Lady Brilliant Diamond Gem-Knight Lady Lapis Lazuli Gem-Knight Lady Rose Diamond Gem-Knight Lapis Gem-Knight Lazuli Gem-Knight Master Diamond Gem-Knight Obsidian Gem-Knight Pearl Gem-Knight Phantom Quartz Gem-Knight Prismaura Gem-Knight Quartz Gem-Knight Ruby Gem-Knight Sapphire Gem-Knight Sardonyx Gem-Knight Seraphinite Gem-Knight Topaz Gem-Knight Tourmaline Gem-Knight Zirconia 
 Gem-Knight Fusion 
 Support 
 Brilliant Rose Crystal Rose Gem-Armadillo Gem-Knight Alexandrite Gem-Knight Amber Gem-Knight Amethyst Gem-Knight Aquamarine Gem-Knight Citrine Gem-Knight Emerald Gem-Knight Iolite Gem-Knight Lady Brilliant Diamond Gem-Knight Lady Lapis Lazuli Gem-Knight Lady Rose Diamond Gem-Knight Master Diamond Gem-Knight Phantom Quartz Gem-Knight Prismaura Gem-Knight Quartz Gem-Knight Ruby Gem-Knight Sardonyx Gem-Knight Seraphinite Gem-Knight Topaz Gem-Knight Zirconia 
 Absorb Fusion Brilliant Fusion Brilliant Spark Fragment Fusion Gem-Enhancement Gem-Knight Fusion Particle Fusion Pyroxene Fusion Scatter Fusion 
 Related 
 Cairngorgon, Antiluminescent Knight Constellar Sombre Constellar Virgo Daigusto Emeral El Shaddoll Grysta Evilswarm Heliotrope Gem-Elephant Gem-Merchant Gem-Turtle Helshaddoll Hollow Lavalval Ignis Shaddoll Construct Shaddoll Zefracore Vylon Prism 
 Shaddoll Fusion 
 
 
 
 
Images: ['https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/7/7c/AbsorbFusion-CORE-EN-UR-1E.png/revision/latest/scale-to-width-down/300?cb=20150804083744', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/0/09/SPELL.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120918121429', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/0/01/Normal.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120920120539']
Categories: Duel Monsters cards, TCG cards, OCG cards