Link: https://yugioh.fandom.com/wiki/Branded_Lost


 
 
 Branded Lost 失 烙 印 
 
 English 
Branded Lost 
 French 
 Perte du Marqué Check translation 
 German 
 Markierter Verlust Check translation 
 Italian 
 Perduto Marchiato Check translation 
 Korean 
 실낙인 Check translation 
 Portuguese 
 Ausência do Marcado Check translation 
 Spanish 
 Perdido Señalado Check translation 
 Japanese (kana) 
 しつらくいん Check translation 
 Japanese (base) 
 失烙印 Check translation 
 Japanese ( rōmaji ) 
Shitsurakuin 
 Card type 
 Spell   
 Property 
 Continuous   
 Passcode 
 18973184 
 Card effect types 
 
 
 Continuous-like 
 Trigger-like 
 Condition Statuses Unlimited   
 Card descriptions 
 
 
 
   English 
 
 
The  activation  of your cards and  effects  that include an effect that  Fusion Summons  a  Fusion Monster  cannot be negated, also your opponent cannot activate cards or effects when a  monster  is Fusion Summoned this way. If you Fusion Summon a Fusion Monster: You can  add  1 " Fallen of Albaz ", or 1 monster that mentions it, from your  Deck  to your  hand . You can only use this effect of "Branded Lost"  once per turn . 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 L'activation de vos cartes et effets qui incluent un effet qui Invoque par Fusion un Monstre Fusion ne peut pas être annulée, et aussi, votre adversaire ne peut activer ni de cartes ni d'effets lorsqu'un monstre est Invoqué par Fusion de cette façon. Si vous Invoquez par Fusion un Monstre Fusion : vous pouvez ajouter 1 "Albaz le Déchu" ou 1 monstre qui le mentionne depuis votre Deck à votre main. Vous ne pouvez utiliser cet effet de "Perte du Marqué" qu'une fois par tour. 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Die Aktivierung deiner Karten und Effekte, die einen Effekt enthalten, der ein Fusionsmonster als Fusionsbeschwörung beschwört, kann nicht annulliert werden, zusätzlich kann dein Gegner weder Karten noch Effekte aktivieren, wenn ein Monster auf diese Art als Fusionsbeschwörung beschworen wird. Falls du ein Fusionsmonster als Fusionsbeschwörung beschwörst: Du kannst deiner Hand 1 „Gefallener von Albaz“ oder 1 Monster, das ihn erwähnt, von deinem Deck hinzufügen. Du kannst diesen Effekt von „Markierter Verlust“ nur einmal pro Spielzug verwenden. 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 L'attivazione delle tue carte ed effetti che comprende un effetto che Evoca tramite Fusione un Mostro Fusione non può essere annullata, inoltre il tuo avversario non può attivare carte o effetti quando un mostro viene Evocato tramite Fusione in questo modo. Se Evochi tramite Fusione un Mostro Fusione: puoi aggiungere 1 "Caduto di Albaz", o 1 mostro che lo menziona, dal tuo Deck alla tua mano. Puoi utilizzare questo effetto di "Perduto Marchiato" una sola volta per turno. 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 A ativação dos seus cards e efeitos que incluam um efeito que Invoque um Monstro de Fusão por Invocação-Fusão não pode ser negada e, além disso, seu oponente não pode ativar cards ou efeitos quando um monstro for Invocado por Invocação-Fusão desta forma. Se você Invocar um Monstro de Fusão por Invocação-Fusão: você pode adicionar 1 "Caído de Arbaz", ou 1 monstro que o mencione, do seu Deck à sua mão. Você só pode usar este efeito de "Ausência do Marcado" uma vez por turno. 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 La activación de tus cartas y efectos que incluyan un efecto que Invoque por Fusión un Monstruo de Fusión no puede ser negada, y además tu adversario no puede activar cartas o efectos cuando un monstruo es Invocado por Fusión de esta forma. Si Invocas por Fusión un Monstruo de Fusión: puedes añadir a tu mano 1 "Caído de Albaz", o 1 monstruo que lo mencione, en tu Deck. Sólo puedes usar este efecto de "Perdido Señalado" una vez por turno. 
 
 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 このカード名の②の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：このカードが魔法＆罠ゾーンに存在する限り、融合モンスターを融合召喚する効果を含む効果を自分が発動した場合、その発動は無効化されず、その融合召喚成功時に相手は魔法・罠・モンスターの効果を発動できない。②：自分が融合モンスターの融合召喚に成功した場合に発動できる。デッキから「アルバスの落胤」１体またはそのカード名が記されたモンスター１体を手札に加える。 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 이 카드명의 ②의 효과는 1턴에 1번밖에 사용할 수 없다. ①: 이 카드가 마법 & 함정 존에 존재하는 한, 융합 몬스터를 융합 소환하는 효과를 포함하는 효과를 자신이 발동했을 경우, 그 발동은 무효화되지 않으며, 그 융합 소환 성공시에 상대는 마법 / 함정 / 몬스터의 효과를 발동할 수 없다. ②: 자신이 융합 몬스터의 융합 소환에 성공했을 경우에 발동할 수 있다. 덱에서 "알버스의 낙윤" 1장 또는 그 카드명이 쓰여진 몬스터 1장을 패에 넣는다. 
 
 
 
 TCG  sets 
 
 
 
   English 
 
 
 Release date Card code Set Rarity 2022-04-14 SDAZ-EN020 Structure Deck: Albaz Strike Common 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Release date Card code Set French name Rarity 2022-04-14 SDAZ-FR020 Structure Deck: Albaz Strike Deck de Structure : l'Assaut d'Albaz Common 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Release date Card code Set German name Rarity 2022-04-14 SDAZ-DE020 Structure Deck: Albaz Strike Structure Deck: Albaz Strike Common 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Release date Card code Set Italian name Rarity 2022-04-14 SDAZ-IT020 Structure Deck: Albaz Strike Structure Deck: Attacco di Albaz Common 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Release date Card code Set Portuguese name Rarity 2022-04-14 SDAZ-PT020 Structure Deck: Albaz Strike Deck Estrutural: Golpe de Arbaz Common 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Release date Card code Set Spanish name Rarity 2022-04-14 SDAZ-SP020 Structure Deck: Albaz Strike Baraja de Estructura: El Ataque de Albaz Common 
 
 
 
 OCG  sets 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Release date Card code Set Japanese name Rarity 2021-12-04 SD43-JP020 Structure Deck: Alba Strike ＳＴＲＵＣＴＵＲＥ ＤＥＣＫ ＡＬＢＡ ＳＴＲＩＫＥ Normal Parallel Rare 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 Release date Card code Set Korean name Rarity 2022-03-16 SD43-KR020 Structure Deck: Alba Strike STRUCTURE   DECK  -알버스트라이크- Normal Parallel Rare 
 
 
 
 Card search categories 
 
 
 Supports   
 Fallen of Albaz 
 
 Archetypes  and  series   
 Branded 
 
 Actions  
 Prevents the negation of activations 
 Prevents the negation of card effects 
 Adds from Deck to hand 
 
 Monster / Spell / Trap  categories  
 Prevents activation of your opponent's Effect Monsters 
 Prevents activation of your opponent's Spell Cards 
 Prevents activation of your opponent's Trap Cards 
 
 Miscellaneous  
 Only once per turn 
 
 
 Other card information 
 Gallery 
 Rulings 
 Errata 
 Tips 
 Appearances 
 Trivia 
 Lores 
 Artworks 
 Names 
 External links 
 
  Yugioh-Card card database: 17065 ( ja  ( rulings )   en   fr   de   it   pt   es   ko ) YuGiOh Prices 
 
 
 
   
" Branded " 「 烙 印 」 Members 
 Albion the Branded Dragon 
 Branded Banishment Branded Beast Branded Bond Branded Disciple Branded Expulsion Branded Fusion Branded Loss Branded Lost Branded Opening Branded Regained Branded Retribution Branded Sword Branded in Central Dogmatika Branded in High Spirits Branded in Red Branded in White Despia, Theater of the Branded Inevitably Branded Judgment of the Branded Light of the Branded Screams of the Branded 
 Support 
 Albion the Branded Dragon Albion the Shrouded Dragon Aluber the Jester of Despia The Bystial Lubellion Bystial Saronir Despian Tragedy Springans Kitt 
 Branded Beast 
 Related 
 Alba-Lenatus the Abyss Dragon Albaz the Ashen Fallen of Albaz Lubellion the Searing Dragon Titaniklad the Ash Dragon 
 
 
 
 
Images: ['https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/7/72/BrandedLost-SDAZ-EN-C-1E.png/revision/latest/scale-to-width-down/300?cb=20220506002025', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/0/09/SPELL.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120918121429', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/7/7c/Continuous.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120920115206']
Categories: Duel Monsters cards, TCG cards, OCG cards