Link: https://yugioh.fandom.com/wiki/Starduston

The  Croatian                        name given is not official.  
 
 
 
 
 
 Starduston スターダストン 
 
 English 
Starduston 
 French 
 Poussièron Poussière d'Étoile Check translation 
 German 
 Sternenstaubon Check translation 
 Italian 
 Polverello Polvere di Stelle Check translation 
 Korean 
 스타더스튼 Check translation 
 Portuguese 
 Poerio Poeira Estelar Check translation 
 Spanish 
 Particulines de Polvo de Estrellas Check translation 
 Japanese 
 スターダストン Check translation 
 Japanese ( rōmaji ) 
Sutādasuton 
 Card type 
 Monster   
 Attribute 
 DARK   
 Types 
 Fiend  /  Effect 
 Level 
 1   
 ATK  /  DEF 
 ?  /  ? 
 Passcode 
 95403418 
 Card effect types 
 
 
 Summon 
 Summon 
 Continuous 
 Continuous 
 Continuous Statuses Unlimited   
 Card descriptions 
 
 
 
   English 
 
 
Cannot be  Normal Summoned / Set . Must be  Special Summoned  (from your  hand ) by  sending  any number of " Duston "  monsters  you  control  to the  Graveyard , and cannot be Special Summoned by other ways. This card's  ATK  and  DEF  each become equal to the number of monsters sent for its Summon x 1000. Your opponent cannot  Flip  or Special Summon any monsters, or  activate  any  Set   Spell / Trap Cards  on the  field . If you control more monsters than your opponent does,  destroy  this card. 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Ni Invocable Normalement ni Posable. Uniquement Invocable Spécialement (depuis votre main) en envoyant un nombre de votre choix de monstres "Poussièron" que vous contrôlez au Cimetière, et non Invocable Spécialement autrement. L'ATK/DEF de cette carte deviennent égales au nombre de monstres envoyés au Cimetière pour son Invocation x 1000. Votre adversaire ne peut ni Invoquer par Flip ou Spécialement de monstres, ni activer de Cartes Magie/Piège Posées sur le Terrain. Si vous contrôlez plus de monstres que votre adversaire, détruisez cette carte. 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Kann nicht als Normalbeschwörung beschworen/gesetzt werden. Muss als Spezialbeschwörung (von deiner Hand) beschworen werden, indem du eine beliebige Anzahl „Staubon“-Monster, die du kontrollierst, auf den Friedhof legst, und kann nicht auf andere Art als Spezialbeschwörung beschworen werden. Die ATK und DEF dieser Karte werden jeweils gleich der Anzahl der Monster, die du für ihre Beschwörung auf den Friedhof gelegt hast, x 1000. Dein Gegner kann weder Monster als Flipp- oder Spezialbeschwörung beschwören noch gesetzte Zauber-/Fallenkarten auf dem Spielfeld aktivieren. Falls du mehr Monster als dein Gegner kontrollierst, zerstöre diese Karte. 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Non può essere Evocato Normalmente/Posizionato. Deve essere Evocato Specialmente (dalla tua mano) mandando al Cimitero un qualsiasi numero di mostri "Polverello" che controlli, e non può essere Evocato Specialmente in altri modi. L'ATK e il DEF di questa carta diventano ognuno pari al numero di mostri mandati al Cimitero per la sua Evocazione x 1000. Il tuo avversario non può Evocare Specialmente o per Scoperta nessun mostro, né attivare nessuna Carta Magia/Trappola Posizionata sul Terreno. Se controlli più mostri del tuo avversario, distruggi questa carta. 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Não pode ser Invocado por Invocação-Normal/Baixado. Você deve Invocá-lo por Invocação-Especial (da sua mão) ao enviar qualquer número de monstros "Poerio" que você controla para o Cemitério e não pode ser Invocado por Invocação-Especial de nenhuma outra forma. O ATK e DEF deste card se tornam iguais ao número de monstros enviados para o Cemitério para sua Invocação x 1000. Seu oponente não pode Invocar monstros por Invocação-Virar ou Especial, nem ativar quaisquer cards Baixados de Magia/Armadilha no campo. Se você controlar mais monstros que seu oponente, destrua este card. 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 No puede ser Invocado de Modo Normal/Colocado. Debe ser Invocado de Modo Especial (desde tu mano) mandando al Cementerio a cualquier cantidad de monstruos "Particulines" que controles, y no puede ser Invocado de Modo Especial de otra forma. El ATK y la DEF de esta carta se convierten, cada uno, en la cantidad de monstruos enviados al Cementerio para su Invocación x 1000. Tu adversario no puede Invocar monstruos por Volteo o de Modo Especial, ni activar Cartas Mágicas/de Trampa Colocadas en el Campo. Si controlas más monstruos que tu adversario, destruye esta carta. 
 
 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 このカードは通常召喚できない。自分フィールド上に表側表示で存在する「ダストン」と名のついたモンスターを任意の数だけ墓地へ送った場合のみ特殊召喚できる。このカードの攻撃力・守備力は、墓地へ送ったそのモンスターの数×１０００ポイントになる。このカードがフィールド上に表側表示で存在する限り、相手はフィールド上にセットされた魔法・罠カードを発動できず、相手はモンスターを反転召喚・特殊召喚できない。相手フィールド上のモンスターの数より、自分フィールド上のモンスターの数が多い場合、このカードを破壊する。 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 이 카드는 통상 소환할 수 없다. 자신 필드의 앞면 표시의 "더스튼" 몬스터를 임의의 수만큼 묘지로 보냈을 경우에만 특수 소환할 수 있다. ①: 이 카드의 공격력 / 수비력은, 이 카드를 특수 소환하기 위해 묘지로 보낸 몬스터의 수 × 1000 이 된다. ②: 이 카드가 몬스터 존에 존재하는 한, 상대는 몬스터를 반전 소환 / 특수 소환할 수 없으며, 필드에 세트된 마법 / 함정 카드를 발동할 수 없다. ③: 자신 필드의 몬스터의 수가 상대 필드의 몬스터보다 많을 경우에 이 카드는 파괴된다. 
 
 
 
 TCG  sets 
 
 
 
   English 
 
 
 Release date Card code Set Rarity 2014-05-16 PRIO-EN039 Primal Origin Short Print 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Release date Card code Set French name Rarity 2014-05-15 PRIO-FR039 Primal Origin Origine Primitive Short Print 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Release date Card code Set German name Rarity 2014-05-15 PRIO-DE039 Primal Origin Primal Origin Short Print 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Release date Card code Set Italian name Rarity 2014-05-15 PRIO-IT039 Primal Origin Origine Primordiale Short Print 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Release date Card code Set Portuguese name Rarity 2014-05-16 PRIO-PT039 Primal Origin Origem Primordial Short Print 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Release date Card code Set Spanish name Rarity 2014-05-15 PRIO-SP039 Primal Origin Origen Primigenio Short Print 
 
 
 
 OCG  sets 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Release date Card code Set Japanese name Rarity 2014-02-15 PRIO-JP039 Primal Origin ＰＲＩＭＡＬ ＯＲＩＧＩＮ Normal Rare 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 Release date Card code Set Korean name Rarity 2014-05-12 PRIO-KR039 Primal Origin 프라이멀 오리진 Normal Rare 2019-11-02 AE14-KR018 Advanced Event Pack 2019 Vol.2 어드밴스드 이벤트 팩 2019 Vol.2 Common 
 
 
 
 Card search categories 
 
 
 Archetypes  and  series   
 Duston 
 Stardust  
 
 Supports   archetypes   
 Duston 
 
 Actions  
 Sends from field to Graveyard for cost 
 
 Stat changes  
 Changes own ATK value 
 Changes own DEF value 
 
 Monster / Spell / Trap  categories  
 Prevents activation of your opponent's Spell Cards 
 Prevents activation of your opponent's Trap Cards 
 Destroys itself 
 
 Summoning  categories  
 Cannot be Normal Summoned 
 Cannot be Normal Set 
 Nomi 
 Special Summons itself from your hand 
 Prevents your opponent's Flip Summons 
 Prevents your opponent's Special Summons 
 
 Miscellaneous  
 Special Summon Monster 
 
 
 Other card information 
 Gallery 
 Rulings 
 Errata 
 Tips 
 Appearances 
 Trivia 
 Lores 
 Artworks 
 Names 
 External links 
 
  Yugioh-Card card database: 11068 ( ja  ( rulings )   en   fr   de   it   pt   es   ko ) YuGiOh Prices 
 
 
 
   
" Duston " 「ダストン」 Members 
 Blue Duston Green Duston House Duston Red Duston Starduston White Duston Yellow Duston 
 Diamond Duston Duston Roller Magicalized Duston Mop 
 Support 
 House Duston Starduston 
 Diamond Duston Duston Roller Magicalized Duston Mop 
 
   
" Stardust " 「スターダスト」 Members 
 Accel Synchro Stardust Dragon Malefic Stardust Dragon Stardust Assault Warrior Stardust Charge Warrior Stardust Chronicle Spark Dragon Stardust Divinity Stardust Dragon Stardust Dragon/Assault Mode Stardust Phantom Stardust Sifr Divine Dragon Stardust Spark Dragon Stardust Synchron Stardust Trail Stardust Warrior Stardust Wurm Stardust Xiaolong Starduston 
 Stardust Flash Stardust Illumination Stardust Mirage Stardust Re-Spark Stardust Wish 
 Support 
 Satellite Synchron Satellite Warrior Stardust Sifr Divine Dragon Stardust Trail 
 Cosmic Flare Necroid Synchro Shooting Star Stardust Flash Stardust Illumination Stardust Re-Spark Stardust Wish Synchro Chase 
 Related 
 Bright Star Dragon Converging Wills Dragon Cosmic Blazar Dragon Debris Dragon Majestic Dragon Majestic Star Dragon Shooting Majestic Star Dragon Shooting Quasar Dragon Shooting Riser Dragon Shooting Star Dragon Shooting Star Dragon T.G. EX 
 Arrive in Light Assault Mode Activate Converging Wishes Majestic Absorption Majestic Mirage Stardust Shimmer Starlight Road 
 
 
 
 
Images: ['https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/b/bb/Starduston-PRIO-EN-SP-1E.png/revision/latest/scale-to-width-down/300?cb=20140614122557', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/d/de/DARK.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120918053848', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/e/e3/CG_Star.svg/revision/latest/scale-to-width-down/18?cb=20120918052836']
Categories: Duel Monsters cards, TCG cards, OCG cards