Link: https://yugioh.fandom.com/wiki/The_Weather_Painter_Rainbow


 
 
 The Weather Painter Rainbow 虹 天 気 アルシエル 
 
 English 
The Weather Painter Rainbow 
 French 
 Arc-en-Ciel, Peintre Météorologique Check translation 
 German 
 Witterungsmalerin Regenbogen Check translation 
 Italian 
 Pittrice Metereologica Arcobaleno Check translation 
 Korean 
 홍천후 아르시엘 Check translation 
 Portuguese 
 Pintora do Clima Arco-Íris Check translation 
 Spanish 
 Pintora Meteorológica Arcoiris Check translation 
 Japanese (kana) 
 にじてんきアルシエル Check translation 
 Japanese (base) 
 虹天気アルシエル Check translation 
 Japanese ( rōmaji ) 
Nijitenki Arushieru 
 Japanese (translated) 
Rainbow Weather - Arciel 
 Card type 
 Monster   
 Attribute 
 LIGHT   
 Types 
 Fairy  /  Link  /  Effect 
 Link Arrows 
 Bottom-Left   ,  Bottom   ,  Bottom-Right   
 ATK  /  LINK 
 2400  /  3 
 Passcode 
 54178659 
 Materials 
3 "The Weather" monsters 
 Card effect types 
 
 
 Quick 
 Trigger 
 Continuous 
 Quick Statuses Unlimited   
 Card descriptions 
 
 
 
   English 
 
 
3 " The Weather "  monsters When your opponent would  Special Summon  a monster(s) ( Quick Effect ): You can  send  this  Link Summoned  card to the  GY ;  negate  the Summon, and if you do,  destroy  that monster(s).  Once per turn , during the  Standby Phase  of the  turn  after this card was  banished  from the  field  to  activate  a "The Weather" card's  effect : You can Special Summon this banished card. "The Weather"  Effect Monsters  this card  points to  gain the following effect. ● When a card or effect is activated (Quick Effect): You can banish this card; negate the activation, and if you do, destroy that card. 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 3 monstres "Météorologique" Lorsque votre adversaire va Invoquer Spécialement un ou plusieurs monstres (Effet Rapide) : vous pouvez envoyer cette carte Invoquée par Lien au Cimetière ; annulez l'Invocation, et si vous le faites, détruisez ces monstres. Une fois par tour, durant la Standby Phase du tour après que cette carte a été bannie depuis le Terrain pour activer un effet de carte "Météorologique" : vous pouvez Invoquer Spécialement cette carte bannie. Les Monstres à Effet "Météorologique" pointés par cette carte gagnent l'effet suivant. ● Lorsqu'une carte ou un effet est activé (Effet Rapide) : vous pouvez bannir cette carte ; annulez l'activation, et si vous le faites, détruisez la carte. 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 3 „Witterung“-Monster Wenn dein Gegner ein oder mehr Monster als Spezialbeschwörung beschwören würde (Schnelleffekt): Du kannst diese als Linkbeschwörung beschworene Karte auf den Friedhof legen; annulliere die Beschwörung und falls du dies tust, zerstöre die Monster. Einmal pro Spielzug, während der Standby Phase des Spielzugs, nachdem diese Karte vom Spielfeld verbannt wurde, um den Effekt einer „Witterung“-Karte zu aktivieren: Du kannst diese verbannte Karte als Spezialbeschwörung beschwören. „Witterung“-Effektmonster, auf die diese Karte zeigt, erhalten den folgenden Effekt. ● Wenn eine Karte oder ein Effekt aktiviert wird (Schnelleffekt): Du kannst diese Karte verbannen; annulliere die Aktivierung und falls du dies tust, zerstöre die Karte. 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 3 mostri "Metereologico" Quando il tuo avversario sta per Evocare Specialmente uno o più mostri (Effetto Rapido): puoi mandare al Cimitero questa carta Evocata Link; annulla l'Evocazione e, se lo fai, distruggi quei mostri. Una volta per turno, durante la Standby Phase del turno dopo che questa carta è stata bandita dal Terreno per attivare l'effetto di una carta "Metereologico": puoi Evocare Specialmente questa carta bandita. I Mostri con Effetto "Metereologico" puntati da questa carta guadagnano il seguente effetto. ● Quando viene attivata una carta o un effetto (Effetto Rapido): puoi bandire questa carta; annulla l'attivazione e, se lo fai, distruggi quella carta. 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 3 monstros "do Clima" Quando seu oponente Invocaria um ou mais monstros por Invocação-Especial (Efeito Rápido): você pode enviar este card Invocado por Invocação-Link para o Cemitério; negue a Invocação e, se isso acontecer, destrua esses monstros. Uma vez por turno, durante a Fase de Apoio do turno seguinte ao qual este card foi banido do campo para ativar um efeito de card "do Clima": você pode Invocar este card banido por Invocação-Especial. Os Monstros de Efeito "do Clima" para os quais este card apontar ganham o seguinte efeito. ● Quando um card ou efeito for ativado (Efeito Rápido): você pode banir este card; negue a ativação e, se isso acontecer, destrua esse card. 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 3 monstruos "Meteorológico/a" Cuando tu adversario fuera a Invocar de Modo Especial uno o más monstruos (Efecto Rápido): puedes mandar al Cementerio esta carta Invocada por Enlace; niega la Invocación y, si lo haces, destruye esos monstruos. Una vez por turno, durante la Standby Phase del turno después de que esta carta fue desterrada del Campo para activar un efecto de una carta "Meteorológico/a": puedes Invocar de Modo Especial esta carta desterrada. Los Monstruos de Efecto "Meteorológico/a" que apunte esta carta ganan el siguiente efecto. ● Cuando una carta o efecto es activado (Efecto Rápido): puedes desterrar esta carta; niega la activación y, si lo haces, destruye esa carta. 
 
 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 「天気」モンスター３体 ①：このカードのリンク先の「天気」効果モンスターは以下の効果を得る。●魔法・罠・モンスターの効果が発動した時、このカードを除外して発動できる。その発動を無効にし破壊する。②：相手がモンスターを特殊召喚する際に、リンク召喚したこのカードを墓地へ送って発動できる。その特殊召喚を無効にし、そのモンスターを破壊する。③：フィールドのこのカードが「天気」カードの効果を発動するために除外された場合、次のターンのスタンバイフェイズに発動できる。除外されているこのカードを特殊召喚する。 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 "천후" 몬스터 3장 ①: 이 카드의 링크 앞의 "천후" 효과 몬스터는 이하의 효과를 얻는다. ●마법 / 함정 / 몬스터의 효과가 발동했을 때, 이 카드를 제외하고 발동할 수 있다. 그 발동을 무효로 하고 파괴한다. ②: 상대가 몬스터를 특수 소환할 시기에, 링크 소환한 이 카드를 묘지로 보내고 발동할 수 있다. 그 특수 소환을 무효로 하고, 그 몬스터를 파괴한다. ③: 필드의 이 카드가 "천후" 카드의 효과를 발동하기 위해 제외되었을 경우, 다음 턴의 스탠바이 페이즈에 발동할 수 있다. 제외되어 있는 이 카드를 특수 소환한다. 
 
 
 
 TCG  sets 
 
 
 
   English 
 
 
 Release date Card code Set Rarity 2017-11-16 SPWA-EN035 Spirit Warriors Secret Rare 2021-11-18 MGED-EN033 Maximum Gold: El Dorado Premium Gold Rare 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Release date Card code Set French name Rarity 2017-11-16 SPWA-FR035 Spirit Warriors l'Esprit des Guerriers Secret Rare 2021-11-18 MGED-FR033 Maximum Gold: El Dorado Or Maximum: Eldorado Premium Gold Rare 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Release date Card code Set German name Rarity 2017-11-16 SPWA-DE035 Spirit Warriors Spirit Warriors Secret Rare 2021-11-18 MGED-DE033 Maximum Gold: El Dorado Maximum Gold: El Dorado Premium Gold Rare 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Release date Card code Set Italian name Rarity 2017-11-16 SPWA-IT035 Spirit Warriors Guerrieri Spirito Secret Rare 2021-11-18 MGED-IT033 Maximum Gold: El Dorado Oro Massimo : Eldorado Premium Gold Rare 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Release date Card code Set Portuguese name Rarity 2017-11-16 SPWA-PT035 Spirit Warriors Guerreiros do Espírito Secret Rare 2021-11-18 MGED-PT033 Maximum Gold: El Dorado Ouro Máximo : El Dorado Premium Gold Rare 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Release date Card code Set Spanish name Rarity 2017-11-16 SPWA-SP035 Spirit Warriors Guerreros del Espíritu Secret Rare 2021-11-18 MGED-SP033 Maximum Gold: El Dorado Oro Máximo : El Dorado Premium Gold Rare 
 
 
 
 OCG  sets 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Release date Card code Set Japanese name Rarity 2017-08-11 DBSW-JP035 Deck Build Pack: Spirit Warriors デッキビルドパック －スピリット・ウォリアーズ－ Ultra Rare 2017-08-11 DBSW-JP035 Deck Build Pack: Spirit Warriors デッキビルドパック －スピリット・ウォリアーズ－ Secret Rare 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 Release date Card code Set Korean name Rarity 2017-11-15 DBSW-KR035 Deck Build Pack: Spirit Warriors 덱 빌드 팩 스피릿 워리어즈 Ultra Rare 2017-11-15 DBSW-KR035 Deck Build Pack: Spirit Warriors 덱 빌드 팩 스피릿 워리어즈 Secret Rare 
 
 
 
 Card search categories 
 
 
 Archetypes  and  series   
 The Weather 
 
 Supports   archetypes   
 The Weather 
 
 Actions  
 Grants effect to other cards 
 
 Monster / Spell / Trap  categories  
 Destroys negated Summons 
 Negates the activation of Effect Monster's effect 
 Negates the activation of Spell Cards 
 Negates the activation of Trap Cards 
 Destroys Monster Cards 
 Destroys Spell Cards 
 Destroys Trap Cards 
 
 Summoning  categories  
 3 Link Materials 
 Requires archetype specific Link Materials 
 Negates Special Summons 
 Special Summons itself from your Banished Zone 
 
 Miscellaneous  
 Female 
 
 
 Other card information 
 Gallery 
 Rulings 
 Errata 
 Tips 
 Appearances 
 Trivia 
 Lores 
 Artworks 
 Names 
 External links 
 
  Yugioh-Card card database: 13334 ( ja  ( rulings )   en   fr   de   it   pt   es   ko ) YuGiOh Prices 
 
 
 
   
" The Weather " 「 天 気 」 Members 
 The Weather Painter Aurora The Weather Painter Cloud The Weather Painter Moonbow The Weather Painter Rain The Weather Painter Rainbow The Weather Painter Snow The Weather Painter Sun The Weather Painter Thunder 
 The Weather Auroral Canvas The Weather Cloudy Canvas The Weather Forecast The Weather Rainbowed Canvas The Weather Rainy Canvas The Weather Snowy Canvas The Weather Sunny Canvas The Weather Thundery Canvas 
 Support 
 The Weather Painter Aurora The Weather Painter Cloud The Weather Painter Moonbow The Weather Painter Rain The Weather Painter Rainbow The Weather Painter Snow The Weather Painter Sun The Weather Painter Thunder 
 The Weather Auroral Canvas The Weather Cloudy Canvas The Weather Forecast The Weather Rainbowed Canvas The Weather Rainy Canvas The Weather Snowy Canvas The Weather Sunny Canvas The Weather Thundery Canvas 
 
 
 
 
Images: ['https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/7/77/TheWeatherPainterRainbow-MGED-EN-PGR-1E.png/revision/latest/scale-to-width-down/300?cb=20211227151124', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/3/39/LIGHT.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120918053832', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/f/f9/LM-BottomLeft.png/revision/latest?cb=20170326055136', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D']
Categories: Duel Monsters cards, TCG cards, OCG cards