Link: https://yugioh.fandom.com/wiki/Malefic_Territory


 
 
 Malefic Territory Ｓｉｎ 　 Ｔｅｒｒｉｔｏｒｙ 
 
 English 
Malefic Territory 
 French 
 Territoire Corrompu Check translation 
 German 
 Niederträchtiges Territorium Check translation 
 Italian 
 Territorio Maligno Check translation 
 Korean 
 Sin  테리토리 Check translation 
 Portuguese 
 Território Pernicioso Check translation 
 Spanish 
 Territorio Malicioso Check translation 
 Japanese (kana) 
 シン　テリトリー Check translation 
 Japanese (base) 
 Ｓｉｎ　Ｔｅｒｒｉｔｏｒｙ Check translation 
 Japanese ( rōmaji ) 
Shin Teritorī 
 Japanese (translated) 
Sin Territory 
 Card type 
 Spell   
 Property 
 Continuous   
 Passcode 
 75223115 
 Card effect types 
 
 
 Effect 
 Lingering 
 Continuous-like 
 Continuous-like Statuses Unlimited   
 Card descriptions 
 
 
 
   English 
 
 
When this card is  activated : You can activate 1 " Malefic World " from your  Deck . While that card is in the Field Zone, neither player can  target  a card(s) in the  Field Zone  with card  effects . The " Malefic "  monster effect , "There can only be 1  face-up  "Malefic"  monster  on the  field " becomes "There can only be 1 face-up "Malefic" monster on the field with the same name". During the  Battle Phase ,  negate  the effects of face-up "Malefic" monsters on the field. 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Lorsque cette carte est activée : vous pouvez activer 1 "Monde Corrompu" depuis votre Deck. Tant que la carte est dans la Zone Terrain, aucun joueur ne peut cibler une ou plusieurs cartes dans la Zone Terrain avec des effets de carte. L'effet de monstre "Corrompu" "Il ne peut y avoir qu'1 monstre "Corrompu" face recto sur le Terrain" devient "Il ne peut y avoir qu'1 monstre "Corrompu" face recto sur le Terrain de même nom". Durant la Battle Phase, annulez les effets des monstres "Corrompu" face recto sur le Terrain. 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Wenn diese Karte aktiviert wird: Du kannst 1 „Niederträchtige Welt“ von deinem Deck aktivieren. Solange die Karte in der Spielfeldzone liegt, kann kein Spieler eine oder mehr Karten in der Spielfeldzone als Ziel für Karteneffekte wählen. Der „Niederträchtig“-Monstereffekt „Es kann nur 1 offenes „Niederträchtig“-Monster auf dem Spielfeld liegen“ wird zu „Es kann nur 1 offenes „Niederträchtig“-Monster mit demselben Namen auf dem Spielfeld liegen“. Während der Battle Phase, annulliere die Effekte von offenen „Niederträchtig“-Monstern auf dem Spielfeld. 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Quando questa carta viene attivata: puoi attivare 1 "Mondo Maligno" dal tuo Deck. Mentre quella carta è nella Zona Terreno, nessun giocatore può scegliere come bersaglio una o più carte nella Zona Terreno con gli effetti delle carte. L'effetto dei mostri "Maligno" "Ci può essere solo 1 mostro "Maligno" scoperto sul Terreno" diventa "Ci può essere solo 1 mostro "Maligno" scoperto sul Terreno con lo stesso nome". Durante la Battle Phase, annulla gli effetti dei mostri "Maligno" scoperti sul Terreno. 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Quando este card for ativado: você pode ativar 1 "Mundo Pernicioso" do seu Deck. Enquanto esse card estiver na Zona do Campo, nenhum duelista pode escolher um ou mais cards na Zona do Campo como alvo de efeitos de card. O efeito dos monstros "Pernicioso(a)", "Só pode haver 1 monstro "Pernicioso(a)" com a face para cima no campo" se torna "Só pode haver 1 monstro "Pernicioso(a)" com o mesmo nome com a face para cima no campo". Durante a Fase de Batalha, negue os efeitos dos monstros "Pernicioso(a)" com a face para cima no campo. 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Cuando esta carta es activada: puedes activar 1 "Mundo Malicioso" en tu Deck. Mientras esa carta está en la Zona del Campo, ningún jugador puede seleccionar con efectos de cartas una o más cartas en la Zona del Campo. El efecto del monstruo "Malicioso/a", "Sólo puede haber 1 monstruo "Malicioso/a" boca arriba en el Campo" se convierte en "Sólo puede haber 1 monstruo "Malicioso/a" boca arriba en el Campo con el mismo nombre". Durante la Battle Phase, niega los efectos de los monstruos "Malicioso/a" boca arriba en el Campo. 
 
 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 ①：この効果の発動時の効果処理として、デッキから「Ｓｉｎ　Ｗｏｒｌｄ」１枚を発動できる。この効果で発動したカードがフィールドゾーンに存在する限り、お互いにフィールドゾーンのカードを効果の対象にできない。②：「Ｓｉｎ」モンスターの持つ、「「Ｓｉｎ」モンスターはフィールドに１体しか表側表示で存在できない」効果は、「「Ｓｉｎ」モンスターは１種類につきフィールドに１体しか表側表示で存在できない」として適用される。③：バトルフェイズの間だけフィールドの「Ｓｉｎ」モンスターの効果は無効化される。 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 ①: 이 카드의 발동시의 효과 처리로서, 덱에서 "Sin(신) 월드" 1장을 발동할 수 있다. 이 효과로 발동한 카드가 필드 존에 존재하는 한, 서로 필드 존의 카드를 효과의 대상으로 할 수 없다. ②: "Sin(신)" 몬스터가 가지는, ""Sin(신)" 몬스터는 필드에 1장밖에 앞면 표시로 존재할 수 없다" 효과는, ""Sin(신)" 몬스터는 1종류당 필드에 1장밖에 앞면 표시로 존재할 수 없다" 로서 적용된다. ③: 배틀 페이즈 동안에만 필드의 "Sin(신)" 몬스터의 효과는 무효화된다. 
 
 
 
 TCG  sets 
 
 
 
   English 
 
 
 Release date Card code Set Rarity 2020-03-19 DUOV-EN049 Duel Overload Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Release date Card code Set French name Rarity 2020-03-19 DUOV-FR049 Duel Overload Duel Surchargé Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Release date Card code Set German name Rarity 2020-03-19 DUOV-DE049 Duel Overload Duel Overload Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Release date Card code Set Italian name Rarity 2020-03-19 DUOV-IT049 Duel Overload Duello Sovraccarico Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Release date Card code Set Portuguese name Rarity 2020-03-19 DUOV-PT049 Duel Overload Sobrecarregar Duelos Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Release date Card code Set Spanish name Rarity 2020-03-19 DUOV-SP049 Duel Overload Sobrecarga en los Duelos Ultra Rare 
 
 
 
 OCG  sets 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Release date Card code Set Japanese name Rarity 2019-02-09 20TH-JPC16 20th Anniversary Legend Collection ２０ｔｈ ＡＮＮＩＶＥＲＳＡＲＹ ＬＥＧＥＮＤ ＣＯＬＬＥＣＴＩＯＮ Secret Rare 2019-02-09 20TH-JPC16 20th Anniversary Legend Collection ２０ｔｈ ＡＮＮＩＶＥＲＳＡＲＹ ＬＥＧＥＮＤ ＣＯＬＬＥＣＴＩＯＮ 20th Secret Rare 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 Release date Card code Set Korean name Rarity 2019-05-15 LEC1-KR016 20th Anniversary Legend Collection ＬＥＧＥＮＤ   ＣＯＬＬＥＣＴＩＯＮ Secret Rare 2019-05-15 LEC1-KR016 20th Anniversary Legend Collection ＬＥＧＥＮＤ   ＣＯＬＬＥＣＴＩＯＮ Extra Secret Rare 
 
 
 
 Card search categories 
 
 
 Supports   
 Malefic World 
 
 Archetypes  and  series   
 Malefic 
 
 Supports   archetypes   
 Malefic 
 
 Anti-supports   archetypes   
 Malefic 
 
 Actions  
 Activates cards from your Deck 
 Overwrites card effects 
 
 Monster / Spell / Trap  categories  
 Cannot be targeted by card effects 
 Negates the effects of your Effect Monsters 
 Negates the effects of your opponent's Effect Monsters 
 
 Miscellaneous  
 Field-Unique 
 
 
 Other card information 
 Gallery 
 Rulings 
 Errata 
 Tips 
 Appearances 
 Trivia 
 Lores 
 Artworks 
 Names 
 External links 
 
  Yugioh-Card card database: 14380 ( ja  ( rulings )   en   fr   de   it   pt   es   ko ) YuGiOh Prices 
 
 
 
   
" Malefic " 「 Ｓｉｎ 」 Members 
 Malefic Blue-Eyes White Dragon Malefic Cyber End Dragon Malefic Paradigm Dragon Malefic Paradox Dragon Malefic Paradox Gear Malefic Parallel Gear Malefic Rainbow Dragon Malefic Red-Eyes Black Dragon Malefic Stardust Dragon Malefic Truth Dragon 
 Malefic Claw Stream Malefic Divide Malefic Selector Malefic Territory Malefic Tune Malefic World 
 Support 
 Malefic Paradigm Dragon Malefic Paradox Dragon Malefic Paradox Gear Malefic Parallel Gear Malefic Truth Dragon 
 Malefic Claw Stream Malefic Divide Malefic Selector Malefic Territory Malefic Tune Malefic World 
 Anti-support 
 Malefic Blue-Eyes White Dragon Malefic Cyber End Dragon Malefic Rainbow Dragon Malefic Red-Eyes Black Dragon Malefic Stardust Dragon Malefic Truth Dragon 
 Malefic Territory 
 Related 
 Blue-Eyes White Dragon Cyber End Dragon Rainbow Dragon Red-Eyes Black Dragon Stardust Dragon 
 
 
 
 
Images: ['https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/b/b9/MaleficTerritory-DUOV-EN-UR-1E.png/revision/latest/scale-to-width-down/300?cb=20200321190411', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/0/09/SPELL.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120918121429', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/7/7c/Continuous.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120920115206']
Categories: Duel Monsters cards, TCG cards, OCG cards