Link: https://yugioh.fandom.com/wiki/Heroic_Challenger_-_Assault_Halberd


 
 
 Heroic Challenger - Assault Halberd Ｈ ・ Ｃ   強 襲 のハルベルト 
 
 English 
Heroic Challenger - Assault Halberd 
 French 
 Challenger Héroïque - Hallebarde d'Assaut Check translation 
 German 
 Heroischer Herausforderer - Angriffshellebarde Check translation 
 Italian 
 Sfidante Eroico - Alabarda d'Assalto Check translation 
 Korean 
 Ｈ ・ Ｃ  강습의 할베르트 Check translation 
 Portuguese 
 Desafiante Heroico - Alabarda de Ataque Check translation 
 Spanish 
 Contendiente Heroico - Alabarda de Ataque Check translation 
 Japanese (kana) 
 ヒロイック・チャレンジャ きょうしゅうのハルベルト Check translation 
 Japanese (base) 
 Ｈ・Ｃ 強襲のハルベルト Check translation 
 Japanese ( rōmaji ) 
Hiroikku Charenja Kyōshū no Haruberuto 
 Card type 
 Monster   
 Attribute 
 EARTH   
 Types 
 Warrior  /  Effect 
 Level 
 4   
 ATK  /  DEF 
 1800  /  200 
 Passcode 
 65848811 
 Card effect types 
 
 
 Summon 
 Continuous 
 Trigger Statuses Unlimited   
 Card descriptions 
 
 
 
   English 
 
 
If your opponent  controls  a  monster  and you control no monsters, you can  Special Summon  this card (from your  hand ). If this card  attacks  a  Defense Position  monster, inflict  piercing   battle damage  to your opponent. When this card inflicts battle damage to your opponent: You can  add  1 " Heroic " card from your  Deck  to your  hand . 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Si votre adversaire contrôle un monstre et que vous n'en contrôlez aucun, vous pouvez Invoquer Spécialement cette carte (depuis votre main). Si cette carte attaque un monstre en Position de Défense, infligez des dommages de combat perçants à votre adversaire. Lorsque cette carte inflige des dommages de combat à votre adversaire : vous pouvez ajouter 1 carte "Héroïque" ("Barrière Héroïque" et "Explosion Héroïque" exclus) depuis votre Deck à votre main. 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Falls dein Gegner ein Monster kontrolliert und du keine Monster kontrollierst, kannst du diese Karte als Spezialbeschwörung (von deiner Hand) beschwören. Falls diese Karte ein Monster in Verteidigungsposition angreift, füge deinem Gegner durchschlagenden Kampfschaden zu. Wenn diese Karte deinem Gegner Kampfschaden zufügt: Du kannst deiner Hand 1 „Heroisch“-Karte von deinem Deck hinzufügen. 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Se il tuo avversario controlla un mostro e tu non controlli nessun mostro, puoi Evocare Specialmente questa carta (dalla tua mano). Se questa carta attacca un mostro in Posizione di Difesa, infliggi danno da combattimento perforante al tuo avversario. Quando questa carta infligge danno da combattimento al tuo avversario: puoi aggiungere 1 carta "Eroico" dal tuo Deck alla tua mano. 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Se seu oponente controlar um monstro e você não controlar nenhum monstro, você pode Invocar este card por Invocação-Especial (da sua mão). Se este card atacar um monstro em Posição de Defesa, cause dano de batalha perfurante ao seu oponente. Quando este card causar dano de batalha ao seu oponente: você pode adicionar 1 card "Heroico(a)" do seu Deck à sua mão. 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Si tu adversario controla un monstruo y tú no controlas ninguno, puedes Invocar esta carta de Modo Especial (desde tu mano). Si esta carta ataca a un monstruo en Posición de Defensa, inflige daño de batalla de penetración a tu adversario. Cuando esta carta inflige daño de batalla a tu adversario: puedes añadir a tu mano 1 carta "Heroico/a" en tu Deck. 
 
 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 ①：相手フィールドにモンスターが存在し、自分フィールドにモンスターが存在しない場合、このカードは手札から特殊召喚できる。②：このカードが守備表示モンスターを攻撃した場合、その守備力を攻撃力が超えた分だけ戦闘ダメージを与える。③：このカードが相手に戦闘ダメージを与えた時に発動できる。デッキから「ヒロイック」カード１枚を手札に加える。 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 ①: 상대 필드에 몬스터가 존재하고, 자신 필드에 몬스터가 존재하지 않을 경우, 이 카드는 패에서 특수 소환할 수 있다. ②: 이 카드가 수비 표시 몬스터를 공격했을 경우, 그 수비력을 공격력이 넘은 만큼만 전투 데미지를 준다. ③: 이 카드가 상대에게 전투 데미지를 주었을 때에 발동할 수 있다. 덱에서 "히로익" 카드 1장을 패에 넣는다. 
 
 
 
 TCG  sets 
 
 
 
   English 
 
 
 Release date Card code Set Rarity 2015-04-16 WSUP-EN016 World Superstars Super Rare 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Release date Card code Set French name Rarity 2015-04-16 WSUP-FR016 World Superstars Les Superstars Mondiales Super Rare 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Release date Card code Set German name Rarity 2015-04-16 WSUP-DE016 World Superstars World Superstars Super Rare 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Release date Card code Set Italian name Rarity 2015-04-16 WSUP-IT016 World Superstars Superstar Mondiali Super Rare 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Release date Card code Set Portuguese name Rarity 2015-04-17 WSUP-PT016 World Superstars Estrelas Globais Super Rare 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Release date Card code Set Spanish name Rarity 2015-04-16 WSUP-SP016 World Superstars Superestrellas Mundiales Super Rare 
 
 
 
 OCG  sets 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Release date Card code Set Japanese name Rarity DUEA-JP081 The Duelist Advent Common 
 
 
 
 
 
   Japanese-Asian 
 
 
 Release date Card code Set Japanese-Asian name Rarity DUEA-JA081 The Duelist Advent Common 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 Release date Card code Set Korean name Rarity 2016-01-21 EP15-KR033 Extra Pack 2015 EXTRA   PACK  ２０１５ Common 
 
 
 
 Card search categories 
 
 
 Archetypes  and  series   
 Heroic 
 Heroic Challenger 
 
 Supports   archetypes   
 Heroic 
 
 Actions  
 Adds from Deck to hand 
 
 Summoning  categories  
 Special Summons itself from your hand 
 
 Attack  categories  
 Piercing 
 
 
 Other card information 
 Gallery 
 Rulings 
 Errata 
 Tips 
 Appearances 
 Trivia 
 Lores 
 Artworks 
 Names 
 External links 
 
  Yugioh-Card card database: 11290 ( ja  ( rulings )   en   fr   de   it   pt   es   ko ) YuGiOh Prices 
 
 
 
   
" Heroic " 「ヒロイック」 Members 
 Heroic Challenger - Ambush Soldier Heroic Challenger - Assault Halberd Heroic Challenger - Clasp Sword Heroic Challenger - Double Lance Heroic Challenger - Extra Sword Heroic Challenger - Knuckle Sword Heroic Challenger - Morning Star Heroic Challenger - Night Watchman Heroic Challenger - Spartan Heroic Challenger - Swordshield Heroic Challenger - Thousand Blades Heroic Challenger - War Hammer Heroic Champion - Claivesolish Heroic Champion - Excalibur Heroic Champion - Gandiva Heroic Champion - Jarngreipr Heroic Champion - Kusanagi Number 86: Heroic Champion - Rhongomyniad 
 Heroic Advance Heroic Call Heroic Chance Heroic Envoy Heroic Gift Heroic Retribution Sword 
 Support 
 Heroic Challenger - Assault Halberd Heroic Challenger - Knuckle Sword Heroic Challenger - Morning Star Heroic Challenger - Spartan Heroic Challenger - Swordshield Heroic Challenger - Thousand Blades 
 Heroic Advance Heroic Call Heroic Chance Heroic Envoy Heroic Retribution Sword 
 
   
" Heroic Challenger " 「 Ｈ ・ Ｃ 」 Members 
 Heroic Challenger - Ambush Soldier Heroic Challenger - Assault Halberd Heroic Challenger - Clasp Sword Heroic Challenger - Double Lance Heroic Challenger - Extra Sword Heroic Challenger - Knuckle Sword Heroic Challenger - Morning Star Heroic Challenger - Night Watchman Heroic Challenger - Spartan Heroic Challenger - Swordshield Heroic Challenger - Thousand Blades Heroic Challenger - War Hammer 
 Support 
 Heroic Challenger - Ambush Soldier Heroic Challenger - Clasp Sword 
 Related 
 Heroic Advance Heroic Retribution Sword 
 
 
 
 
Images: ['https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/3/3b/HeroicChallengerAssaultHalberd-WSUP-EN-SR-1E.png/revision/latest/scale-to-width-down/300?cb=20150412012556', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/a/a1/EARTH.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120918053843', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/e/e3/CG_Star.svg/revision/latest/scale-to-width-down/18?cb=20120918052836', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D']
Categories: Duel Monsters cards, TCG cards, OCG cards