Link: https://yugioh.fandom.com/wiki/Munin_the_Runick_Wings


 
 
 Munin the Runick Wings 神碑 の 翼 ムニン 
 
 English 
Munin the Runick Wings 
 French 
 Munin des Ailes Runick Check translation 
 German 
 Munin die runischen Schwingen Check translation 
 Italian 
 Munin le Ali Runick Check translation 
 Korean 
 루닉의 날개 무닌 Check translation 
 Portuguese 
 Munin, as Asas Rúnikas Check translation 
 Spanish 
 Munin las Alas Rúnicas Check translation 
 Japanese (kana) 
 ルーンのつばさムニン Check translation 
 Japanese (base) 
 神碑の翼ムニン Check translation 
 Japanese ( rōmaji ) 
Rūn no Tsubasa Muninn 
 Japanese (translated) 
Muninn, Wings of the Rune 
 Card type 
 Monster   
 Attribute 
 LIGHT   
 Types 
 Fairy  /  Fusion  /  Effect 
 Level 
 3   
 ATK  /  DEF 
 0  /  2000 
 Passcode 
 92385016 
 Materials 
2 "Runick" monsters Statuses Unlimited   
 Card descriptions 
 
 
 
   English 
 
 
2 " Runick "  monsters If this card is  Special Summoned  from the  Extra Deck : You can  discard  1 card;  add  1 " Runick "  Continuous Spell  from your  Deck  to your  hand . When your opponent  activates  a card or  effect  that  targets  a "Runick" card(s) you  control  or a  Set  card(s) you  control  ( Quick Effect ): You can  banish  this card you control;  negate  the activation, and if you do,  destroy  that card.  Once per turn , during the  End Phase : Gain 1000  LP . 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 2 monstres "Runick" Si cette carte est Invoquée Spécialement depuis l'Extra Deck : vous pouvez défausser 1 carte ; ajoutez 1 Magie Continue "Runick" depuis votre Deck à votre main. Lorsque votre adversaire active une carte ou un effet qui cible une ou plusieurs cartes "Runick" que vous contrôlez ou une ou plusieurs cartes Posées que vous contrôlez (Effet Rapide) : vous pouvez bannir cette carte que vous contrôlez ; annulez l'activation, et si vous le faites, détruisez la carte. Une fois par tour, durant la End Phase : gagnez 1000 LP. 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 2 „Runisch“-Monster Falls diese Karte als Spezialbeschwörung vom Extra Deck beschworen wird: Du kannst 1 Karte abwerfen; füge deiner Hand 1 Permanenten „Runisch“-Zauber von deinem Deck hinzu. Wenn dein Gegner eine Karte oder einen Effekt aktiviert, die oder der eine oder mehr „Runisch“-Karten, die du kontrollierst, oder eine oder mehr gesetzte Karten, die du kontrollierst, als Ziel wählt (Schnelleffekt): Du kannst diese Karte verbannen, die du kontrollierst; annulliere die Aktivierung und falls du dies tust, zerstöre jene Karte. Einmal pro Spielzug, während der End Phase: Du erhältst 1000 LP. 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 2 mostri "Runick" Se questa carta viene Evocata Specialmente dall'Extra Deck: puoi scartare 1 carta; aggiungi 1 Magia Continua "Runick" dal tuo Deck alla tua mano. Quando il tuo avversario attiva una carta o un effetto che sceglie come bersaglio una o più carte "Runick" che controlli o una o più carte Posizionate che controlli (Effetto Rapido): puoi bandire questa carta che controlli; annulla l'attivazione e, se lo fai, distruggi quella carta. Una volta per turno, durante la End Phase: guadagni 1000 LP. 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 2 monstros "Rúnika(o)" Se este card for Invocado por Invocação-Especial do Deck Adicional: você pode descartar 1 card; adicione 1 Magia Contínua "Rúnika(o)" do seu Deck à sua mão. Quando seu oponente ativar um card ou efeito que escolha como alvo um ou mais cards "Rúnika(o)" que você controla ou um ou mais cards Baixados que você controla (Efeito Rápido): você pode banir este card que você controla; negue a ativação e, se isso acontecer, destrua esse card. Uma vez por turno, durante a Fase Final: ganhe 1000 PV. 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 2 monstruos "Rúnico/a" Si esta carta es Invocada de Modo Especial desde el Deck Extra: puedes descartar 1 carta; añade a tu mano 1 Mágica Continua "Rúnico/a" en tu Deck. Cuando tu adversario activa una carta o efecto que seleccione una o más cartas "Rúnico/a" que controlas o una o más cartas Colocadas que controlas (Efecto Rápido): puedes desterrar esta carta que controlas; niega la activación y, si lo haces, destruye esa carta. Una vez por turno, durante la End Phase: gana 1000 LP. 
 
 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 「神碑」モンスター×２ ①：このカードが ＥＸ デッキからの特殊召喚に成功した場合、手札を１枚捨てて発動できる。デッキから「神碑」永続魔法カード１枚を手札に加える。②：自分フィールドの、「神碑」カードまたはセットされたカードを対象とする魔法・罠・モンスターの効果を相手が発動した時、フィールドのこのカードを除外して発動できる。その発動を無効にし破壊する。③：自分・相手のエンドフェイズに発動する。自分は１０００ ＬＰ 回復する。 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 "루닉" 몬스터 × 2 ①: 이 카드가 엑스트라 덱에서의 특수 소환에 성공했을 경우, 패를 1장 버리고 발동할 수 있다. 덱에서 "루닉" 지속 마법 카드 1장을 패에 넣는다. ②: 자신 필드의, "루닉" 카드 또는 세트된 카드를 대상으로 하는 마법 / 함정 / 몬스터의 효과를 상대가 발동했을 때, 필드의 이 카드를 제외하고 발동할 수 있다. 그 발동을 무효로 하고 파괴한다. ③: 자신 / 상대의 엔드 페이즈에 발동한다. 자신은 1000 LP 회복한다. 
 
 
 
 TCG  sets 
 
 
 
   English 
 
 
 Release date Card code Set Rarity 2022-08-25 TAMA-EN038 Tactical Masters Super Rare 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Release date Card code Set French name Rarity 2022-08-25 TAMA-FR038 Tactical Masters Les Maîtres Tactiques Super Rare 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Release date Card code Set Rarity 2022-08-25 TAMA-DE038 Tactical Masters Super Rare 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Release date Card code Set Italian name Rarity 2022-08-25 TAMA-IT038 Tactical Masters Maestri di Tattica Super Rare 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Release date Card code Set Portuguese name Rarity 2022-08-25 TAMA-PT038 Tactical Masters Mestres Táticos Super Rare 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Release date Card code Set Spanish name Rarity 2022-08-25 TAMA-SP038 Tactical Masters Maestros de la Táctica Super Rare 
 
 
 
 OCG  sets 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Release date Card code Set Japanese name Rarity 2022-03-19 DBTM-JP038 Deck Build Pack: Tactical Masters デッキビルドパック タクティカル・マスターズ Common 2022-03-19 DBTM-JP038 Deck Build Pack: Tactical Masters デッキビルドパック タクティカル・マスターズ Normal Parallel Rare 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 Release date Card code Set Korean name Rarity 2022-06-09 DBTM-KR038 Deck Build Pack: Tactical Masters 덱 빌드 팩－택티컬 마스터즈 Common 2022-06-09 DBTM-KR038 Deck Build Pack: Tactical Masters 덱 빌드 팩－택티컬 마스터즈 Normal Parallel Rare 
 
 
 
 Card search categories 
 
 
 Supports   
 Continuous Spell Card 
 
 Archetypes  and  series   
 Runick 
 
 Supports   archetypes   
 Runick 
 
 Actions  
 Activates upon Special Summon 
 Discards for cost 
 Adds from Deck to hand 
 
 Monster / Spell / Trap  categories  
 Negates the effects of your opponent's Effect Monsters 
 Negates the effects of your opponent's Spell Cards 
 Negates the effects of your opponent's Trap Cards 
 Destroys your opponent's Monster Cards 
 Destroys your opponent's Spell Cards 
 Destroys your opponent's Trap Cards 
 
 Banished  categories  
 Banishes itself from field for cost 
 
 LP   
 You gain LP 
 
 
 Other card information 
 Gallery 
 Rulings 
 Errata 
 Tips 
 Appearances 
 Trivia 
 Lores 
 Artworks 
 Names 
 External links 
 
  Yugioh-Card card database: 17384 ( ja  ( rulings )   en   fr   de   it   pt   es   ko ) YuGiOh Prices 
 
 
 
   
" Runick " 「 神碑 」 Members 
 Freki the Runick Fangs Geri the Runick Fangs Hugin the Runick Wings Munin the Runick Wings 
 Runick Allure Runick Destruction Runick Dispelling Runick Flashing Fire Runick Fountain Runick Freezing Curses Runick Golden Droplet Runick Slumber Runick Smiting Storm Runick Tip 
 Support 
 Freki the Runick Fangs Geri the Runick Fangs Hugin the Runick Wings Munin the Runick Wings 
 Runick Allure Runick Destruction Runick Dispelling Runick Flashing Fire Runick Fountain Runick Freezing Curses Runick Golden Droplet Runick Slumber Runick Smiting Storm Runick Tip 
 
 
 
 
Images: ['https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/5/54/MunintheRunickWings-TAMA-EN-SR-1E.png/revision/latest/scale-to-width-down/300?cb=20220826222447', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/3/39/LIGHT.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120918053832', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/e/e3/CG_Star.svg/revision/latest/scale-to-width-down/18?cb=20120918052836', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D']
Categories: Cards needing effect types, Duel Monsters cards, TCG cards, OCG cards