Link: https://yugioh.fandom.com/wiki/Infernoid_Devyaty


 
 
 Infernoid Devyaty インフェルノイド・リリス 
 
 English 
Infernoid Devyaty 
 French 
 Infernoid Devyaty Check translation 
 German 
 Infernoid Devyaty Check translation 
 Italian 
 Infernoid Devyaty Check translation 
 Korean 
 인페르노이드 릴리스 Check translation 
 Portuguese 
 Infernoide Devyaty Check translation 
 Spanish 
 Infiernoid Devyaty Check translation 
 Japanese 
 インフェルノイド・リリス Check translation 
 Japanese ( rōmaji ) 
Inferunoido Ririsu 
 Japanese (translated) 
Infernoid Lilith 
 Card type 
 Monster   
 Attribute 
 FIRE   
 Types 
 Fiend  /  Effect 
 Level 
 9   
 ATK  /  DEF 
 2900  /  2900 
 Passcode 
 23440231 
 Card effect types 
 
 
 Summon 
 Trigger 
 Quick Statuses Unlimited   
 Card descriptions 
 
 
 
   English 
 
 
Cannot be  Normal Summoned / Set . Must be  Special Summoned  (from your  hand  or  GY ) by  banishing  3 " Infernoid "  monsters  from your hand or GY while the total  Levels  and  Ranks  of all  Effect Monsters  you  control  are 8 or lower. When this card is Special Summoned: You can  destroy  all  Spells  and  Traps  on the  field , except " Void " cards.  Once per turn , when another monster's  effect  is  activated  ( Quick Effect ): You can  Tribute  1 monster;  negate  the activation, and if you do, banish it. 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Ni Invocable Normalement ni Posable Normalement. Uniquement Invocable Spécialement (depuis votre main ou Cimetière) en bannissant 3 monstres "Infernoid" depuis votre main ou Cimetière tant que les Niveaux et Rangs totaux de tous les Monstres à Effet que vous contrôlez sont max. 8. Lorsque cette carte est Invoquée Spécialement : vous pouvez détruire toutes les Magies/Pièges sur le Terrain (cartes "du Vide" exclues). Une fois par tour, lorsque l'effet d'un autre monstre est activé (Effet Rapide) : vous pouvez Sacrifier 1 monstre ; annulez l'activation, et si vous le faites, bannissez-le. 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Kann nicht als Normalbeschwörung beschworen/gesetzt werden. Muss als Spezialbeschwörung (von deiner Hand oder deinem Friedhof) beschworen werden, indem du 3 „Infernoid“-Monster von deiner Hand oder deinem Friedhof verbannst, solange die Summe der Stufen und Ränge aller Effektmonster, die du kontrollierst, 8 oder kleiner ist. Wenn diese Karte als Spezialbeschwörung beschworen wird: Du kannst alle Zauber und Fallen auf dem Spielfeld zerstören, außer „Leere“-Karten. Einmal pro Spielzug, wenn der Effekt eines anderen Monsters aktiviert wird (Schnelleffekt): Du kannst 1 Monster als Tribut anbieten; annulliere die Aktivierung und falls du dies tust, verbanne es. 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Non può essere Evocato Normalmente/Posizionato. Deve essere Evocato Specialmente (dalla tua mano o Cimitero) bandendo 3 mostri "Infernoid" dalla tua mano o Cimitero mentre la somma dei Livelli e dei Ranghi di tutti i Mostri con Effetto che controlli è pari o inferiore a 8. Quando questa carta viene Evocata Specialmente: puoi distruggere tutte le Magie e Trappole sul Terreno, eccetto le carte "Vuoto". Una volta per turno, quando viene attivato l'effetto di un altro mostro (Effetto Rapido): puoi offrire come Tributo 1 mostro; annulla l'attivazione e, se lo fai, bandiscilo. 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Não pode ser Invocado por Invocação-Normal/Baixado. Deve ser Invocado por Invocação-Especial (da sua mão ou do Cemitério) ao banir 3 monstros "Infernoide" da sua mão ou do Cemitério enquanto a soma dos Níveis e das Classes de todos os Monstros de Efeito que você controla for 8 ou menos. Quando este card for Invocado por Invocação-Especial: você pode destruir todas as Magias e Armadilhas no campo, exceto cards "Vácuo". Uma vez por turno, quando o efeito de outro monstro for ativado (Efeito Rápido): você pode oferecer 1 monstro como Tributo; negue a ativação e, se isso acontecer, bana-o. 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 No puede ser Invocado de Modo Normal/Colocado. Debe ser Invocado de Modo Especial (desde tu mano o Cementerio) desterrando 3 monstruos "Infiernoid" en tu mano o Cementerio mientras los Niveles y Rangos totales de todos los Monstruos de Efecto que controles sean 8 o menos. Cuando esta carta es Invocada de Modo Especial: puedes destruir todas las Mágicas y Trampas en el Campo, excepto cartas "Vacío". Una vez por turno, cuando es activado el efecto de otro monstruo (Efecto Rápido): puedes Sacrificar 1 monstruo; niega la activación y, si lo haces, destierra la carta. 
 
 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 このカードは通常召喚できない。自分フィールドの全ての効果モンスターのレベル・ランクの合計が８以下の時、自分の手札・墓地から「インフェルノイド」モンスター３体を除外した場合のみ手札・墓地から特殊召喚できる。①：このカードが特殊召喚に成功した時に発動できる。「煉獄」カード以外のフィールドの魔法・罠カードを全て破壊する。②：１ターンに１度、このカード以外のモンスターの効果が発動した時、自分フィールドのモンスター１体をリリースして発動できる。その発動を無効にし除外する。 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 이 카드는 통상 소환할 수 없다. 자신 필드의 모든 효과 몬스터의 레벨 / 랭크의 합계가 8 이하일 때, 자신의 패 / 묘지에서 "인페르노이드" 몬스터 3장을 제외했을 경우에만 패 / 묘지에서 특수 소환할 수 있다. ①: 이 카드가 특수 소환에 성공했을 때에 발동할 수 있다. "연옥" 카드 이외의 필드의 마법 / 함정 카드를 전부 파괴한다. ②: 1턴에 1번, 이 카드 이외의 몬스터의 효과가 발동했을 때, 자신 필드의 몬스터 1장을 릴리스하고 발동할 수 있다. 그 발동을 무효로 하고 제외한다. 
 
 
 
 TCG  sets 
 
 
 
   English 
 
 
 Release date Card code Set Rarity 2015-05-14 CROS-EN032 Crossed Souls Ultra Rare 2017-07-06 BLLR-EN054 Battles of Legend: Light's Revenge Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Release date Card code Set French name Rarity 2015-05-14 CROS-FR032 Crossed Souls Les Âmes Croisées Ultra Rare 2017-07-06 BLLR-FR054 Battles of Legend: Light's Revenge Batailles de Légende : Vengeance de la Lumière Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Release date Card code Set German name Rarity 2015-05-14 CROS-DE032 Crossed Souls Crossed Souls Ultra Rare 2017-07-06 BLLR-DE054 Battles of Legend: Light's Revenge Battles of Legend: Light's Revenge Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Release date Card code Set Italian name Rarity 2015-05-14 CROS-IT032 Crossed Souls Destini Incrociati Ultra Rare 2017-07-06 BLLR-IT054 Battles of Legend: Light's Revenge Battaglie della Leggenda: Vendetta della Luce Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Release date Card code Set Portuguese name Rarity 2015-05-15 CROS-PT032 Crossed Souls Almas Cruzadas Ultra Rare 2017-07-06 BLLR-PT054 Battles of Legend: Light's Revenge Batalha das Lendas: Vingança da Luz Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Release date Card code Set Spanish name Rarity 2015-05-14 CROS-SP032 Crossed Souls Almas Cruzadas Ultra Rare 2017-07-06 BLLR-SP054 Battles of Legend: Light's Revenge Batallas de Leyenda: Venganza de la Luz Ultra Rare 
 
 
 
 OCG  sets 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Release date Card code Set Japanese name Rarity 2015-02-14 CROS-JP032 Crossed Souls クロスオーバー・ソウルズ Super Rare 2015-02-14 CROS-JP032 Crossed Souls クロスオーバー・ソウルズ Secret Rare 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 Release date Card code Set Korean name Rarity 2015-05-18 CROS-KR032 Crossed Souls 크로스오버 소울즈 Super Rare 2015-05-18 CROS-KR032 Crossed Souls 크로스오버 소울즈 Secret Rare 
 
 
 
 Card search categories 
 
 
 Archetypes  and  series   
 Infernoid 
 
 Supports   archetypes   
 Infernoid 
 Void 
 
 Related to  archetypes  and  series   
 Shaddoll 
 
 Actions  
 Activates upon Special Summon 
 Tributes for cost 
 
 Monster / Spell / Trap  categories  
 Destroys Spell Cards 
 Destroys Trap Cards 
 Negates the activation of Effect Monster's effect 
 
 Summoning  categories  
 Cannot be Normal Summoned 
 Cannot be Normal Set 
 Nomi 
 Special Summons itself from your hand 
 Special Summons itself from your Graveyard 
 
 Banished  categories  
 Banishes from your hand 
 Banishes from your Graveyard 
 Banishes from your field 
 Banishes from your opponent's field 
 
 Fusion Material  for  
 Infernoid Tierra 
 
 Miscellaneous  
 Female 
 Limited activations 
 Special Summon Monster 
 
 
 Other card information 
 Gallery 
 Rulings 
 Errata 
 Tips 
 Appearances 
 Trivia 
 Lores 
 Artworks 
 Names 
 External links 
 
  Yugioh-Card card database: 11707 ( ja  ( rulings )   en   fr   de   it   pt   es   ko ) YuGiOh Prices 
 
 
 
   
" Infernoid " 「インフェルノイド」 Members 
 Infernoid Antra Infernoid Attondel Infernoid Decatron Infernoid Devyaty Infernoid Harmadik Infernoid Onuncu Infernoid Patrulea Infernoid Piaty Infernoid Pirmais Infernoid Seitsemas Infernoid Sjette Infernoid Tierra Infernoid Token 
 Support 
 Infernoid Antra Infernoid Attondel Infernoid Decatron Infernoid Devyaty Infernoid Harmadik Infernoid Onuncu Infernoid Patrulea Infernoid Piaty Infernoid Pirmais Infernoid Seitsemas Infernoid Sjette Infernoid Tierra 
 Eye of the Void Void Apocalypse Void Expansion Void Feast Void Imagination Void Launch Void Purification Void Seer Void Vanishment 
 Related 
 Darktellarknight Batlamyus El Shaddoll Anoyatyllis El Shaddoll Construct Tierra, Source of Destruction 
 
   
" Shaddoll " 「シャドール」 Members 
 El Shaddoll Anoyatyllis El Shaddoll Apkallone El Shaddoll Construct El Shaddoll Grysta El Shaddoll Shekhinaga El Shaddoll Wendigo El Shaddoll Winda Helshaddoll Hollow Naelshaddoll Ariel Nehshaddoll Genius Qadshaddoll Keios Reeshaddoll Wendi Shaddoll Beast Shaddoll Construct Shaddoll Dragon Shaddoll Falco Shaddoll Hedgehog Shaddoll Hound Shaddoll Squamata Shaddoll Zefracore Shaddoll Zefranaga 
 El Shaddoll Fusion Nephe Shaddoll Fusion Purushaddoll Aeon Resh Shaddoll Incarnation Shaddoll Core Shaddoll Fusion Shaddoll Schism 
 Support 
 El Shaddoll Anoyatyllis El Shaddoll Apkallone El Shaddoll Construct El Shaddoll Grysta El Shaddoll Shekhinaga El Shaddoll Wendigo El Shaddoll Winda Helshaddoll Hollow Naelshaddoll Ariel Nehshaddoll Genius Qadshaddoll Keios Reeshaddoll Wendi Shaddoll Construct Shaddoll Falco Shaddoll Hedgehog Shaddoll Hound Shaddoll Squamata Shaddoll Zefracore Shaddoll Zefranaga 
 Curse of the Shadow Prison El Shaddoll Fusion Nephe Shaddoll Fusion Purushaddoll Aeon Resh Shaddoll Incarnation Shaddoll Core Shaddoll Fusion Shaddoll Schism Sinister Shadow Games 
 Related 
 Apoqliphort Towers Cairngorgon, Antiluminescent Knight Constellar Rasalhague Daigusto Gulldos Darktellarknight Batlamyus Evigishki Mind Augus Evilswarm Kerykeion Gem-Knight Crystal Gem-Knight Lapis Gem-Knight Phantom Quartz Gishki Ariel Gusto Falco Infernoid Devyaty Naturia Beast Nekroz of Trishula Neo Flamvell Hedgehog Pulao, Wind of the Yang Zing Ritual Beast Tamer Wen Ritual Beast Tamer Zefrawendi Ritual Beast Ulti-Pettlephin Satellarknight Sirius Satellarknight Unukalhai Speaker for the Ice Barriers Spiritual Beast Pettlephin Spiritual Beast Tamer Winda Suanni, Fire of the Yang Zing Winda, Priestess of Gusto 
 Gem-Knight Fusion 
 
   
" Void " 「 煉 獄 」 Members 
 Blast Magician Void Ogre Dragon 
 Contract with the Void Eye of the Void Into the Void Void Apocalypse Void Cauldron Void Expansion Void Feast Void Imagination Void Launch Void Purification Void Seer Void Trap Hole Void Vanishment 
 Support 
 Infernity Pawn Infernoid Devyaty 
 Void Feast Void Vanishment 
 
 
 
 
Images: ['https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/b/b7/InfernoidDevyaty-BLLR-EN-UR-1E.png/revision/latest/scale-to-width-down/300?cb=20170707110856', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/d/d6/FIRE.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120918053839', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/e/e3/CG_Star.svg/revision/latest/scale-to-width-down/18?cb=20120918052836', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D']
Categories: Duel Monsters cards, TCG cards, OCG cards