Link: https://yugioh.fandom.com/wiki/Scareclaw_Light-Heart


 
 
 Scareclaw Light-Heart スケアクロー・ライトハート 
 
 English 
Scareclaw Light-Heart 
 French 
 Lumière-Heart Griffrayeur Check translation 
 German 
 Schreckensklaue Licht-Heart Check translation 
 Italian 
 Spaventartiglio Luce-Heart Check translation 
 Korean 
 스케어클로 라이트하트 Check translation 
 Portuguese 
 Espantagarra Luz-Heart Check translation 
 Spanish 
 Terrogarra Luz-Heart Check translation 
 Japanese 
 スケアクロー・ライトハート Check translation 
 Japanese ( rōmaji ) 
Skeakurō Raitohāto 
 Card type 
 Monster   
 Attribute 
 DARK   
 Types 
 Beast-Warrior  /  Link  /  Effect 
 Link Arrows 
 Left   
 ATK  /  LINK 
 500  /  1 
 Passcode 
 53776969 
 Materials 
1 "Scareclaw" monster or "Visas Starfrost" Statuses Unlimited   
 Card descriptions 
 
 
 
   English 
 
 
1 " Scareclaw "  monster  or " Visas Starfrost " For this card's  Link Summon , you can only use monsters in your  Main Monster Zone  as  material . If this card is Link Summoned in the  Extra Monster Zone : You can  add  1 " Primitive Planet Reichphobia " from your  Deck  to your  hand . If you  control  "Visas Starfrost": You can  Special Summon  this card from your GY. You can only use this  effect  of "Scareclaw Light-Heart" once per  Duel . 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 1 monstre "Griffrayeur" ou 1 "Visas Starfrost" Pour l'Invocation Lien de cette carte, vous ne pouvez utiliser que des monstres dans votre Zone Monstre Main comme Matériel. Si cette carte est Invoquée par Lien dans la Zone Monstre Extra : vous pouvez ajouter 1 "Planète Primitive Reichphobia" depuis votre Deck à votre main. Si vous contrôlez "Visas Starfrost" : vous pouvez Invoquer Spécialement cette carte depuis votre Cimetière. Vous ne pouvez utiliser cet effet de "Lumière-Heart Griffrayeur" qu'une fois par Duel. 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 1 „Schreckensklaue“-Monster oder 1 „Visas Starfrost“ Für die Linkbeschwörung dieser Karte kannst du nur Monster in deiner Main-Monsterzone als Material verwenden. Falls diese Karte als Linkbeschwörung in die Extra-Monsterzone beschworen wird: Du kannst deiner Hand 1 „Primitiver Planet Reichphobia“ von deinem Deck hinzufügen. Falls du „Visas Starfrost“ kontrollierst: Du kannst diese Karte als Spezialbeschwörung von deinem Friedhof beschwören. Du kannst diesen Effekt von „Schreckensklaue Licht-Heart“ nur einmal pro Duell verwenden. 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 1 mostro "Spaventartiglio" o 1 "Visas Starfrost" Per l'Evocazione Link di questa carta, puoi utilizzare solo mostri nella tua Zona Mostri Main come materiale. Se questa carta viene Evocata Link nella Zona Mostri Extra: puoi aggiungere 1 "Pianeta Primitivo Reichphobia" dal tuo Deck alla tua mano. Se controlli "Visas Starfrost": puoi Evocare Specialmente questa carta dal tuo Cimitero. Puoi utilizzare questo effetto di "Spaventartiglio Luce-Heart" una sola volta per Duello. 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 1 monstro "Espantagarra" ou 1 "Visas Starfrost" Para a Invocação-Link deste card, você só pode usar monstros na sua Zona de Monstros Principal como matéria. Se este card for Invocado por Invocação-Link na Zona de Monstros Adicional: você pode adicionar 1 "Planeta Primitivo Reichphobia" do seu Deck à sua mão. Se você controlar "Visas Starfrost": você pode Invocar este card por Invocação-Especial do seu Cemitério. Você só pode usar este efeito de "Espantagarra Luz-Heart" uma vez por Duelo. 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 1 monstruo "Terrogarra" o 1 "Visas Starfrost" Para la Invocación por Enlace de esta carta, sólo puedes usar monstruos en tu Zona de Monstruos Principal como material. Si esta carta es Invocada por Enlace en la Zona de Monstruos Extra: puedes añadir a tu mano 1 "Planeta Primitivo Reichphobia" en tu Deck. Si controlas "Visas Starfrost": puedes Invocar esta carta de Modo Especial desde tu Cementerio. Sólo puedes usar este efecto de "Terrogarra Luz-Heart" una vez por Duelo. 
 
 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 「スケアクロー」モンスターまたは「ヴィサス＝スタフロスト」１体 このカードをリンク召喚する場合、自分のメインモンスターゾーンのモンスターしかリンク素材にできない。このカード名の②の効果はデュエル中に１度しか使用できない。①：このカードが ＥＸ モンスターゾーンにリンク召喚された場合に発動できる。デッキから「肆世壊＝ライフォビア」１枚を手札に加える。②：自分フィールドに「ヴィサス＝スタフロスト」が存在する場合に発動できる。このカードを墓地から特殊召喚する。 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 "스케어클로" 몬스터 또는 "비서스＝스타프로스트" 1장 이 카드를 링크 소환할 경우, 자신 메인 몬스터 존의 몬스터밖에 링크 소재로 할 수 없다. 이 카드명의 ②의 효과는 듀얼 중에 1번밖에 사용할 수 없다. ①: 이 카드가 엑스트라 몬스터 존에 링크 소환되었을 경우에 발동할 수 있다. 덱에서 "사세괴＝라이포비아" 1장을 패에 넣는다. ②: 자신 필드에 "비서스＝스타프로스트"가 존재할 경우에 발동할 수 있다. 이 카드를 묘지에서 특수 소환한다. 
 
 
 
 TCG  sets 
 
 
 
   English 
 
 
 Release date Card code Set Rarity 2022-08-04 POTE-EN050 Power of the Elements Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Release date Card code Set French name Rarity 2022-08-04 POTE-FR050 Power of the Elements Le Pouvoir des Éléments Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Release date Card code Set German name Rarity 2022-08-04 POTE-DE050 Power of the Elements Power of the Elements Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Release date Card code Set Italian name Rarity 2022-08-04 POTE-IT050 Power of the Elements Potere degli Elementi Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Release date Card code Set Portuguese name Rarity 2022-08-04 POTE-PT050 Power of the Elements Poder dos Elementos Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Release date Card code Set Spanish name Rarity 2022-08-04 POTE-SP050 Power of the Elements Poder de los Elementos Ultra Rare 
 
 
 
 OCG  sets 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Release date Card code Set Japanese name Rarity 2022-04-23 POTE-JP050 Power of the Elements ＰＯＷＥＲ ＯＦ ＴＨＥ ＥＬＥＭＥＮＴＳ Rare 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 Release date Card code Set Korean name Rarity 2022-07-19 POTE-KR050 Power of the Elements 파워 오브 디 엘리멘츠 Rare 
 
 
 
 Card search categories 
 
 
 Supports   
 Visas Starfrost 
 Primitive Planet Reichphobia 
 
 Archetypes  and  series   
 Scareclaw 
 
 Supports   archetypes   
 Scareclaw 
 
 Summoning  categories  
 1 Link Material 
 Requires specific monsters as Link Materials 
 
 Miscellaneous  
 Only once per Duel 
 
 
 Other card information 
 Gallery 
 Rulings 
 Errata 
 Tips 
 Appearances 
 Trivia 
 Lores 
 Artworks 
 Names 
 External links 
 
  Yugioh-Card card database: 17452 ( ja  ( rulings )   en   fr   de   it   pt   es   ko ) YuGiOh Prices 
 
 
 
   
" Scareclaw " 「スケアクロー」 Members 
 Scareclaw Acro Scareclaw Astra Scareclaw Belone Scareclaw Kashtira Scareclaw Light-Heart Scareclaw Reichheart Scareclaw Tri-Heart 
 Scareclaw Alternative Scareclaw Arrival Scareclaw Decline Scareclaw Defang Scareclaw Sclash Scareclaw Straddle Scareclaw Twinsaw 
 Support 
 Scareclaw Acro Scareclaw Astra Scareclaw Belone Scareclaw Kashtira Scareclaw Light-Heart Scareclaw Reichheart Scareclaw Tri-Heart 
 Primitive Planet Reichphobia Scareclaw Alternative Scareclaw Arrival Scareclaw Decline Scareclaw Defang Scareclaw Sclash Scareclaw Straddle Scareclaw Twinsaw 
 Related 
 Visas Starfrost 
 
 
 
 
Images: ['https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/6/60/ScareclawLightHeart-POTE-EN-UR-1E.png/revision/latest/scale-to-width-down/300?cb=20220817153751', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/d/de/DARK.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120918053848', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/2/25/LM-Left.png/revision/latest?cb=20170326055237']
Categories: Cards needing effect types, Duel Monsters cards, TCG cards, OCG cards