Link: https://yugioh.fandom.com/wiki/Emperor_Tanuki%27s_Critter_Count


 
 
 Emperor Tanuki's Critter Count お 代 狸 様 の 代 算 様 
 
 English 
Emperor Tanuki's Critter Count 
 French 
 Compte de Créatures de l'Empereur Tanuki Check translation 
 German 
 Kreaturenanzahl von Kaiser Tanuki Check translation 
 Italian 
 Conta delle Creature dell'Imperatore Tanuki Check translation 
 Korean 
 너구러운 너구리부부 Check translation 
 Portuguese 
 Contagem de Bichos do Imperador Tanuki Check translation 
 Spanish 
 Contando Bichos del Emperador Tanuki Check translation 
 Japanese (kana) 
 おだいりさまのかわざんよう Check translation 
 Japanese (base) 
 お代狸様の代算様 Check translation 
 Japanese ( rōmaji ) 
Odairisama no Kawazan'yō 
 Japanese (translated) 
Overeager Mr. & Mrs. Tanuki 
 Card type 
 Monster   
 Attribute 
 DARK   
 Types 
 Fiend  /  Effect 
 Level 
 1   
 ATK  /  DEF 
 0  /  1600 
 Passcode 
 20560620 Statuses Unlimited   
 Card descriptions 
 
 
 
   English 
 
 
Cannot be  Tributed  while  face-up  in the  Monster Zone . While this card is in the Monster Zone, when you  Ritual Summon , you can also  send  1  monster  from your  Extra Deck  to the  GY  as 1 of the monsters used for the Ritual Summon. You can only use this  effect  of "Emperor Tanuki's Critter Count"  once per turn . 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Non Sacrifiable tant qu'elle est face recto dans la Zone Monstre. Tant que cette carte est dans la Zone Monstre, lorsque vous Invoquez Rituellement, vous pouvez aussi envoyer 1 monstre depuis votre Extra Deck au Cimetière comme 1 des monstres utilisés pour l'Invocation Rituelle. Vous ne pouvez utiliser cet effet de "Compte de Créatures de l'Empereur Tanuki" qu'une fois par tour. 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Diese Karte kann nicht als Tribut angeboten werden, solange sie offen in der Monsterzone liegt. Solange diese Karte in der Monsterzone liegt, wenn du eine Ritualbeschwörung durchführst, kannst du auch 1 Monster von deinem Extra Deck als 1 der für die Ritualbeschwörung verwendeten Monster auf den Friedhof legen. Du kannst diesen Effekt von „Kreaturenanzahl von Kaiser Tanuki“ nur einmal pro Spielzug verwenden. 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Non può essere offerto come Tributo mentre è scoperto nella Zona Mostri. Mentre questa carta è nella Zona Mostri, quando Evochi tramite Rituale, puoi anche mandare 1 mostro dal tuo Extra Deck al Cimitero come 1 dei mostri utilizzati per l'Evocazione Rituale. Puoi utilizzare questo effetto di "Conta delle Creature dell'Imperatore Tanuki" una sola volta per turno. 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Não pode ser oferecido como Tributo enquanto estiver com a face para cima na Zona de Monstros. Enquanto este card estiver na Zona de Monstros, quando você Invocar por Invocação-Ritual, você também pode enviar 1 monstro do seu Deck Adicional para o Cemitério como 1 dos monstros usados para a Invocação-Ritual. Você só pode usar este efeito de "Contagem de Bichos do Imperador Tanuki" uma vez por turno. 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 No puede ser Sacrificado mientras esté boca arriba en la Zona de Monstruos. Mientras esta carta está en la Zona de Monstruos, cuando Invocas por Ritual, también puedes mandar al Cementerio 1 monstruo en tu Deck Extra como 1 de los monstruos usados para la Invocación por Ritual. Sólo puedes usar este efecto de "Contando Bichos del Emperador Tanuki" una vez por turno. 
 
 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 このカード名の②の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：このカードがモンスターゾーンに存在する限り、このカードはリリースできない。②：このカードがモンスターゾーンに存在する限り、自分がモンスターを儀式召喚する場合、自分の ＥＸ デッキのモンスター１体もリリースの代わりに墓地へ送る事ができる。 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 이 카드명의 ②의 효과는 1턴에 1번밖에 사용할 수 없다. ①: 이 카드가 몬스터 존에 존재하는 한, 이 카드는 릴리스할 수 없다. ②: 이 카드가 몬스터 존에 존재하는 한, 자신이 몬스터를 의식 소환할 경우, 자신의 엑스트라 덱의 몬스터 1장도 릴리스 대신에 묘지로 보낼 수 있다. 
 
 
 
 TCG  sets 
 
 
 
   English 
 
 
 Release date Card code Set Rarity 2022-08-04 POTE-EN037 Power of the Elements Super Rare 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Release date Card code Set French name Rarity 2022-08-04 POTE-FR037 Power of the Elements Le Pouvoir des Éléments Super Rare 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Release date Card code Set German name Rarity 2022-08-04 POTE-DE037 Power of the Elements Power of the Elements Super Rare 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Release date Card code Set Italian name Rarity 2022-08-04 POTE-IT037 Power of the Elements Potere degli Elementi Super Rare 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Release date Card code Set Portuguese name Rarity 2022-08-04 POTE-PT037 Power of the Elements Poder dos Elementos Super Rare 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Release date Card code Set Spanish name Rarity 2022-08-04 POTE-SP037 Power of the Elements Poder de los Elementos Super Rare 
 
 
 
 OCG  sets 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Release date Card code Set Japanese name Rarity 2022-04-23 POTE-JP037 Power of the Elements ＰＯＷＥＲ ＯＦ ＴＨＥ ＥＬＥＭＥＮＴＳ Common 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 Release date Card code Set Korean name Rarity 2022-07-19 POTE-KR037 Power of the Elements 파워 오브 디 엘리멘츠 Common 
 
 
 
 Card search categories 
 
 
 Miscellaneous  
 Only once per turn 
 
 
 Other card information 
 Gallery 
 Rulings 
 Errata 
 Tips 
 Appearances 
 Trivia 
 Lores 
 Artworks 
 Names 
 External links 
 
  Yugioh-Card card database: 17439 ( ja  ( rulings )   en   fr   de   it   pt   es   ko ) YuGiOh Prices 
 
 
 
 
Images: ['https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/9/98/EmperorTanukisCritterCount-POTE-EN-SR-1E.png/revision/latest/scale-to-width-down/300?cb=20220817151753', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/d/de/DARK.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120918053848', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/e/e3/CG_Star.svg/revision/latest/scale-to-width-down/18?cb=20120918052836']
Categories: Cards needing effect types, Duel Monsters cards, TCG cards, OCG cards