Link: https://yugioh.fandom.com/wiki/Card_Errata:Amazoness_Call


 Amazoness Call 
 Gallery 
 Rulings 
 Errata 
 Tips 
 Appearances 
 Trivia 
 Lores 
 Artworks 
 Names 
 
 Japanese 
 
 Japanese 
 
 Original 
 First erratum 
 
 
 このカード名のカードは１ターンに１枚しか発動できない。①：デッキから「アマゾネスの叫声」以外の「アマゾネス」カード１枚を手札に加えるか墓地へ送る。②：自分メインフェイズに墓地のこのカードを除外し、自分フィールドの「アマゾネス」モンスター１体を対象として発動できる。このターン、そのモンスター以外の自分のモンスターは攻撃できず、対象のモンスターは相手モンスター全てに１回ずつ攻撃できる。 
 このカード名のカードは１ターンに１枚しか発動できない。①：デッキから「アマゾネスの叫声」以外の「アマゾネス」カード１枚を 選び、 手札に加えるか墓地へ送る。②：自分メインフェイズに墓地のこのカードを除外し、自分フィールドの「アマゾネス」モンスター１体を対象として発動できる。このターン、そのモンスター以外の自分のモンスターは攻撃できず、対象のモンスターは相手モンスター全てに１回ずつ攻撃できる。 
 
 
       DP18-JP010 Duelist Pack: Legend Duelist     
       DP27-JP045 Duelist Pack: Duelists of Pyroxene     
 
 
 
 
 
Images: ['https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/c/c5/AmazonessCall-DP18-JP-R.png/revision/latest/scale-to-width-down/180?cb=20170602150600', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/f/fa/AmazonessCall-DP27-JP-C.png/revision/latest/scale-to-width-down/180?cb=20220527021350']
Categories: Card Errata, Cards with 1 erratum, Cards with Japanese errata