Link: https://yugioh.fandom.com/wiki/Mathmech_Circular


 
 
 Mathmech Circular 斬 機 サーキュラー 
 
 English 
Mathmech Circular 
 French 
 Circulaire Mathmech Check translation 
 German 
 Mathemech Kreis Check translation 
 Italian 
 Matemech Circolare Check translation 
 Korean 
 참기 서큘러 Check translation 
 Portuguese 
 Mechamático Circular Check translation 
 Spanish 
 Matemecha Circular Check translation 
 Japanese (kana) 
 ザンキサーキュラー Check translation 
 Japanese (base) 
 斬機サーキュラー Check translation 
 Japanese ( rōmaji ) 
Zanki Sākyurā 
 Japanese (translated) 
Processlayer Circular 
 Card type 
 Monster   
 Attribute 
 LIGHT   
 Types 
 Cyberse  /  Effect 
 Level 
 4   
 ATK  /  DEF 
 1500  /  1500 
 Passcode 
 36521307 Statuses Unlimited   
 Card descriptions 
 
 
 
   English 
 
 
You can  send  1 " Mathmech "  monster , except "Mathmech Circular", from your  Deck  to your  GY ;  Special Summon  this card from your  hand , also you can only  attack  with 1 monster for the rest of this  turn . If a "Mathmech" monster is  Normal  or Special Summoned to your  field  while you  control  this monster (except during the  Damage Step ): You can  add  1 "Mathmech"  Spell / Trap  from your Deck to your hand. You can only use each  effect  of "Mathmech Circular"  once per turn . 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Vous pouvez envoyer 1 monstre "Mathmech" ("Circulaire Mathmech" exclu) depuis votre Deck à votre Cimetière ; Invoquez Spécialement cette carte depuis votre main, et aussi, vous ne pouvez attaquer qu'avec 1 monstre le reste de ce tour. Si un monstre "Mathmech" est Invoqué Normalement ou Spécialement sur votre Terrain tant que vous contrôlez ce monstre (sauf durant la Damage Step) : vous pouvez ajouter 1 Magie/Piège "Mathmech" depuis votre Deck à votre main. Vous ne pouvez utiliser chaque effet de "Circulaire Mathmech" qu'une fois par tour. 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Du kannst 1 „Mathemech“-Monster, außer „Mathemech Kreis“, von deinem Deck auf deinen Friedhof legen; beschwöre diese Karte als Spezialbeschwörung von deiner Hand, zusätzlich kannst du für den Rest dieses Spielzugs nur mit 1 Monster angreifen. Falls ein „Mathemech“-Monster als Normal- oder Spezialbeschwörung auf deine Spielfeldseite beschworen wird, solange du dieses Monster kontrollierst (außer während des Damage Steps): Du kannst deiner Hand 1 „Mathemech“-Zauber/Falle von deinem Deck hinzufügen. Du kannst jeden Effekt von „Mathemech Kreis“ nur einmal pro Spielzug verwenden. 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Puoi mandare 1 mostro "Matemech", eccetto "Matemech Circolare", dal tuo Deck al tuo Cimitero; Evoca Specialmente questa carta dalla tua mano, inoltre puoi attaccare solo con 1 mostro per il resto di questo turno. Se un mostro "Matemech" viene Evocato Normalmente o Specialmente sul tuo Terreno mentre controlli questo mostro (eccetto durante il Damage Step): puoi aggiungere 1 Magia/Trappola "Matemech" dal tuo Deck alla tua mano. Puoi utilizzare ogni effetto di "Matemech Circolare" una sola volta per turno. 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Você pode enviar 1 monstro "Mechamático(a)", exceto "Mechamático Circular" do seu Deck para o seu Cemitério; Invoque este card por Invocação-Especial da sua mão e, além disso, você só pode atacar com 1 monstro pelo resto deste turno. Se um monstro "Mechamático(a)" for Invocado por Invocação-Normal ou Especial no seu campo enquanto você controlar este monstro (exceto durante a Etapa de Dano): você pode adicionar 1 Magia/Armadilha "Mechamático(a)" do seu Deck à sua mão. Você só pode usar cada efeito de "Mechamático Circular" uma vez por turno. 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Puedes mandar a tu Cementerio 1 monstruo "Matemecha" en tu Deck, excepto "Matemecha Circular"; Invoca esta carta de Modo Especial desde tu mano, y además sólo puedes atacar con 1 monstruo por el resto de este turno. Si un monstruo "Matemecha" es Invocado de Modo Normal o Especial a tu Campo mientras controlas este monstruo (excepto durante el Damage Step): puedes añadir a tu mano 1 Mágica/Trampa "Matemecha" en tu Deck. Sólo puedes usar cada efecto de "Matemecha Circular" una vez por turno. 
 
 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：デッキから「斬機サーキュラー」以外の「斬機」モンスター１体を墓地へ送って発動できる。このカードを手札から特殊召喚する。この効果の発動後、ターン終了時まで自分はモンスター１体でしか攻撃できない。②：このカードが既にモンスターゾーンに存在する状態で、自分フィールドに他の「斬機」モンスターが召喚・特殊召喚された場合に発動できる。デッキから「斬機」魔法・罠カード１枚を手札に加える。 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 이 카드명의 ①②의 효과는 각각 1턴에 1번밖에 사용할 수 없다. ①: 덱에서 "참기 서큘러" 이외의 "참기" 몬스터 1장을 묘지로 보내고 발동할 수 있다. 이 카드를 패에서 특수 소환한다. 이 효과의 발동 후, 턴 종료시까지 자신은 몬스터 1장으로밖에 공격할 수 없다. ②: 이 카드가 이미 몬스터 존에 존재하는 상태에서, 자신 필드에 다른 "참기" 몬스터가 일반 소환 / 특수 소환되었을 경우에 발동할 수 있다. 덱에서 "참기" 마법 / 함정 카드 1장을 패에 넣는다. 
 
 
 
 TCG  sets 
 
 
 
   English 
 
 
 Release date Card code Set Rarity 2022-08-04 POTE-EN028 Power of the Elements Super Rare 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Release date Card code Set French name Rarity 2022-08-04 POTE-FR028 Power of the Elements Le Pouvoir des Éléments Super Rare 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Release date Card code Set German name Rarity 2022-08-04 POTE-DE028 Power of the Elements Power of the Elements Super Rare 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Release date Card code Set Italian name Rarity 2022-08-04 POTE-IT028 Power of the Elements Potere degli Elementi Super Rare 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Release date Card code Set Portuguese name Rarity 2022-08-04 POTE-PT028 Power of the Elements Poder dos Elementos Super Rare 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Release date Card code Set Spanish name Rarity 2022-08-04 POTE-SP028 Power of the Elements Poder de los Elementos Super Rare 
 
 
 
 OCG  sets 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Release date Card code Set Japanese name Rarity 2022-04-23 POTE-JP028 Power of the Elements ＰＯＷＥＲ ＯＦ ＴＨＥ ＥＬＥＭＥＮＴＳ Rare 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 Release date Card code Set Korean name Rarity 2022-07-19 POTE-KR028 Power of the Elements 파워 오브 디 엘리멘츠 Rare 
 
 
 
 Card search categories 
 
 
 Archetypes  and  series   
 Mathmech 
 
 Supports   archetypes   
 Mathmech 
 
 Miscellaneous  
 Only once per turn 
 
 
 Other card information 
 Gallery 
 Rulings 
 Errata 
 Tips 
 Appearances 
 Trivia 
 Lores 
 Artworks 
 Names 
 External links 
 
  Yugioh-Card card database: 17430 ( ja  ( rulings )   en   fr   de   it   pt   es   ko ) YuGiOh Prices 
 
 
 
   
" Mathmech " 「 斬 機 」 Members 
 Geomathmech Final Sigma Geomathmech Magma Mathmech Addition Mathmech Circular Mathmech Diameter Mathmech Division Mathmech Multiplication Mathmech Nabla Mathmech Sigma Mathmech Subtraction Primathmech Alembertian Primathmech Laplacian 
 Mathmech Billionblade Nayuta Mathmech Equation Mathmech Induction Mathmech Superfactorial 
 Support 
 Geomathmech Final Sigma Geomathmech Magma Mathmech Circular Mathmech Diameter Mathmech Nabla Mathmech Sigma Primathmech Alembertian Primathmech Laplacian 
 Mathmech Billionblade Nayuta Mathmech Equation Mathmech Induction Mathmech Superfactorial 
 
 
 
 
Images: ['https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/e/ed/MathmechCircular-POTE-EN-SR-1E.png/revision/latest/scale-to-width-down/300?cb=20220817151251', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/3/39/LIGHT.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120918053832', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/e/e3/CG_Star.svg/revision/latest/scale-to-width-down/18?cb=20120918052836', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D']
Categories: Cards needing effect types, Duel Monsters cards, TCG cards, OCG cards