Link: https://yugioh.fandom.com/wiki/Naturia_Sacred_Tree


 
 
 Naturia Sacred Tree ナチュルの 神 星 樹 
 
 English 
Naturia Sacred Tree 
 French 
 Arbre Sacrée Naturia Check translation 
 German 
 Naturias heiliger Baum Check translation 
 Italian 
 Naturia l'Albero Sacro Check translation 
 Korean 
 나츄르의 신성수 Check translation 
 Portuguese 
 Árvore Sagrada de Naturia Check translation 
 Spanish 
 Árbol Sagrado Naturia Check translation 
 Japanese (kana) 
 ナチュルのしんせいじゅ Check translation 
 Japanese (base) 
 ナチュルの神星樹 Check translation 
 Japanese ( rōmaji ) 
Nachuru no Shinseiju 
 Japanese (translated) 
Naturu Holy Tree 
 Card type 
 Trap   
 Property 
 Continuous   
 Passcode 
 03734202 
 Card effect types 
 
 
 Trigger-like 
 Condition 
 Quick-like 
 Quick-like Statuses Unlimited   
 Card descriptions 
 
 
 
   English 
 
 
If this card is  sent  to the  Graveyard :  Add  1 " Naturia " card from your  Deck  to your  hand , except "Naturia Sacred Tree". You can only use 1 of the following  effects  of "Naturia Sacred Tree" per  turn , and only  once that turn . ● You can  Tribute  1  EARTH   Insect - Type  monster;  Special Summon  1  Level  4 or lower EARTH  Plant -Type monster from your Deck. ● You can Tribute 1 EARTH Plant-Type monster; Special Summon 1 Level 4 or lower EARTH Insect-Type monster from your Deck. 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Si cette carte est envoyée au Cimetière : ajoutez 1 carte "Naturia" ("Arbre Sacrée Naturia" exclu) depuis votre Deck à votre main. Vous ne pouvez utiliser qu'1 des effets suivants de "Arbre Sacrée Naturia" par tour, et uniquement une fois le tour. ● Vous pouvez Sacrifier 1 monstre TERRE de Type Insecte ; Invoquez Spécialement 1 monstre TERRE de Type Plante de max. Niveau 4 depuis votre Deck. ● Vous pouvez Sacrifier 1 monstre TERRE de Type Plante ; Invoquez Spécialement 1 monstre TERRE de Type Insecte de max. Niveau 4 depuis votre Deck. 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Falls diese Karte auf den Friedhof gelegt wird: Füge deiner Hand 1 „Naturia“-Karte von deinem Deck hinzu, außer „Naturias heiliger Baum“. Du kannst nur 1 der folgenden Effekte von „Naturias heiliger Baum“ pro Spielzug verwenden und in dem Spielzug nur einmal. ● Du kannst 1 ERDE Monster vom Typ Insekt als Tribut anbieten; beschwöre 1 ERDE Monster vom Typ Pflanze der Stufe 4 oder niedriger als Spezialbeschwörung von deinem Deck. ● Du kannst 1 ERDE Monster vom Typ Pflanze als Tribut anbieten; beschwöre 1 ERDE Monster vom Typ Insekt der Stufe 4 oder niedriger als Spezialbeschwörung von deinem Deck. 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Se questa carta viene mandata al Cimitero: aggiungi 1 carta "Naturia" dal tuo Deck alla tua mano, eccetto "Naturia l'Albero Sacro". Puoi utilizzare solo 1 dei seguenti effetti di "Naturia l'Albero Sacro" per turno, e solo una volta in quel turno. ● Puoi offrire come Tributo 1 mostro TERRA di Tipo Insetto; Evoca Specialmente 1 mostro TERRA di Tipo Pianta di Livello 4 o inferiore dal tuo Deck. ● Puoi offrire come Tributo 1 mostro TERRA di Tipo Pianta; Evoca Specialmente 1 mostro TERRA di Tipo Insetto di Livello 4 o inferiore dal tuo Deck. 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Se este card for enviado para o Cemitério: adicione 1 card "Naturia" do seu Deck à sua mão, exceto "Árvore Sagrada de Naturia". Você só pode usar 1 dos seguintes efeitos de "Árvore Sagrada de Naturia" por turno e apenas uma vez por turno. ● Você pode oferecer como Tributo 1 monstro de TERRA do Tipo Inseto; Invoque por Invocação-Especial 1 monstro de TERRA do Tipo Planta de Nível 4 ou menos do seu Deck. ● Você pode oferecer como Tributo 1 monstro de TERRA do Tipo Planta; Invoque por Invocação-Especial 1 monstro de TERRA do Tipo Inseto de Nível 4 ou menos do seu Deck. 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Si esta carta es mandada al Cementerio: añade a tu mano 1 carta "Naturia" en tu Deck, excepto "Árbol Sagrado Naturia". Sólo puedes usar 1 de los siguientes efectos de "Árbol Sagrado Naturia" por turno, y solamente una vez ese turno. ● Puedes Sacrificar 1 monstruo de TIERRA de Tipo Insecto; Invoca de Modo Especial, desde tu Deck, 1 monstruo de TIERRA de Tipo Planta de Nivel 4 o menor. ● Puedes Sacrificar 1 monstruo de TIERRA de Tipo Planta; Invoca de Modo Especial, desde tu Deck, 1 monstruo de TIERRA de Tipo Insecto de Nivel 4 o menor. 
 
 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 このカード名の①②の効果は１ターンに１度、いずれか１つしか使用できない。①：自分フィールドの昆虫族・地属性モンスター１体をリリースして発動できる。デッキからレベル４以下の植物族・地属性モンスター１体を特殊召喚する。②：自分フィールドの植物族・地属性モンスター１体をリリースして発動できる。デッキからレベル４以下の昆虫族・地属性モンスター１体を特殊召喚する。③：このカードが墓地へ送られた場合に発動する。デッキから「ナチュルの神星樹」以外の「ナチュル」カード１枚を手札に加える。 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 "나츄르의 신성수"의 ①②의 효과는 1턴에 1번, 1개밖에 사용할 수 없다. ①: 자신 필드의 곤충족 / 땅 속성 몬스터 1장을 릴리스하고 발동할 수 있다. 덱에서 레벨 4 이하의 식물족 / 땅 속성 몬스터 1장을 특수 소환한다. ②: 자신 필드의 식물족 / 땅 속성 몬스터 1장을 릴리스하고 발동할 수 있다. 덱에서 레벨 4 이하의 곤충족 / 땅 속성 몬스터 1장을 특수 소환한다. ③: 이 카드가 묘지로 보내졌을 경우에 발동한다. 덱에서 "나츄르의 신성수" 이외의 "나츄르" 카드 1장을 패에 넣는다. 
 
 
 
 TCG  sets 
 
 
 
   English 
 
 
 Release date Card code Set Rarity 2014-11-06 NECH-EN076 The New Challengers Rare 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Release date Card code Set French name Rarity 2014-11-06 NECH-FR076 The New Challengers Les Nouveaux Challengers Rare 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Release date Card code Set German name Rarity 2014-11-06 NECH-DE076 The New Challengers The New Challengers Rare 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Release date Card code Set Italian name Rarity 2014-11-06 NECH-IT076 The New Challengers I Nuovi Sfidanti Rare 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Release date Card code Set Portuguese name Rarity 2014-11-07 NECH-PT076 The New Challengers Novos Desafiantes Rare 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Release date Card code Set Spanish name Rarity 2014-11-06 NECH-SP076 The New Challengers Los Nuevos Contendientes Rare 
 
 
 
 OCG  sets 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Release date Card code Set Japanese name Rarity 2014-07-19 NECH-JP076 The New Challengers ネクスト・チャレンジャーズ Common 2022-07-01 22TP-JP315 Tournament Pack 2022 Vol.3 トーナメントパック ２０２２ Ｖｏｌ.３ Common 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 Release date Card code Set Korean name Rarity 2014-10-20 NECH-KR076 The New Challengers 넥스트 챌린저스 Common 
 
 
 
 Card search categories 
 
 
 Supports   
 EARTH 
 Insect 
 Plant 
 
 Archetypes  and  series   
 Naturia 
 
 Supports   archetypes   
 Naturia 
 
 Actions  
 Activates from your Graveyard 
 Adds from Deck to hand 
 Tributes for cost 
 
 Summoning  categories  
 Special Summons from your Deck 
 
 Miscellaneous  
 Only 1 effect once per turn 
 Variable effects 
 
 
 Other card information 
 Gallery 
 Rulings 
 Errata 
 Tips 
 Appearances 
 Trivia 
 Lores 
 Artworks 
 Names 
 External links 
 
  Yugioh-Card card database: 11408 ( ja  ( rulings )   en   fr   de   it   pt   es   ko ) YuGiOh Prices 
 
 
 
   
" Naturia " 「ナチュル」 Members 
 Naturia Antjaw Naturia Bamboo Shoot Naturia Barkion Naturia Beans Naturia Beast Naturia Beetle Naturia Butterfly Naturia Camellia Naturia Cherries Naturia Cliff Naturia Cosmobeet Naturia Dragonfly Naturia Eggplant Naturia Exterio Naturia Fruitfly Naturia Gaiastrio Naturia Guardian Naturia Horneedle Naturia Hydrangea Naturia Ladybug Naturia Landoise Naturia Leodrake Naturia Mantis Naturia Marron Naturia Mole Cricket Naturia Mosquito Naturia Pineapple Naturia Pumpkin Naturia Ragweed Naturia Rock Naturia Rosewhip Naturia Spiderfang Naturia Stag Beetle Naturia Stinkbug Naturia Strawberry Naturia Sunflower Naturia Tulip Naturia Vein Naturia White Oak 
 Naturia Blessing Naturia Forest Naturia Sacred Tree 
 Support 
 Naturia Antjaw Naturia Bamboo Shoot Naturia Camellia Naturia Cliff Naturia Dragonfly Naturia Eggplant Naturia Fruitfly Naturia Horneedle Naturia Hydrangea Naturia Ladybug Naturia Mantis Naturia Marron Naturia Mole Cricket Naturia Mosquito Naturia Pumpkin Naturia Stag Beetle Naturia Stinkbug Naturia Sunflower Naturia Tulip Naturia Vein Naturia White Oak 
 Barkion's Bark Exterio's Fang Landoise's Luminous Moss Leodrake's Mane Naturia Blessing Naturia Forest Naturia Sacred Tree 
 Related 
 Evilswarm Mandragora Leo, the Keeper of the Sacred Tree Ritual Beast Ulti-Gaiapelio Shaddoll Beast 
 
 
 
 
Images: ['https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/9/95/NaturiaSacredTree-NECH-EN-R-1E.png/revision/latest/scale-to-width-down/300?cb=20141105233708', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/2/28/TRAP.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120918121520', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/7/7c/Continuous.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120920115206']
Categories: Duel Monsters cards, TCG cards, OCG cards