Link: https://yugioh.fandom.com/wiki/Diviner_of_the_Herald


 
 
 Diviner of the Herald 宣告者の神巫 
 
 English 
Diviner of the Herald 
 French 
 Devineresse du Héraut Check translation 
 German 
 Wahrsagerin des Herolds Check translation 
 Italian 
 Divinatrice per l'Araldo Check translation 
 Korean 
 디클레어러 디바이너 Check translation 
 Portuguese 
 Adivinha do Arauto Check translation 
 Spanish 
 Adivina del Heraldo Check translation 
 Japanese (kana) 
 デクレアラー・ディヴァイナー Check translation 
 Japanese (base) 
 宣告者の神巫 Check translation 
 Japanese ( rōmaji ) 
Dekurerā Divainā 
 Japanese (translated) 
Declarer Diviner 
 Card type 
 Monster   
 Attribute 
 LIGHT   
 Types 
 Fairy  /  Tuner  /  Effect 
 Level 
 2   
 ATK  /  DEF 
 500  /  300 
 Passcode 
 92919429 
 Card effect types 
 
 
 Trigger 
 Trigger 
 Condition Statuses Unlimited   
 Card descriptions 
 
 
 
   English 
 
 
If this card is  Normal  or  Special Summoned : You can  send  1  Fairy   monster  from your  Deck  or  Extra Deck  to the  GY , and if you do, increase this card's  Level  by that monster's Level, until the end of this  turn . If this card is  Tributed : You can Special Summon 1 Level 2 or lower Fairy monster from your  hand  or Deck, except "Diviner of the Herald". You can only use each  effect  of "Diviner of the Herald"  once per turn . 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Si cette carte est Invoquée Normalement ou Spécialement : vous pouvez envoyer 1 monstre Elfe depuis votre Deck ou Extra Deck au Cimetière, et si vous le faites, augmentez le Niveau de cette carte du Niveau du monstre jusqu'à la fin de ce tour. Si cette carte est Sacrifiée : vous pouvez Invoquer Spécialement 1 monstre Elfe de max. Niveau 2 ("Devineresse du Héraut" exclu) depuis votre main ou Deck. Vous ne pouvez utiliser chaque effet de "Devineresse du Héraut" qu'une fois par tour. 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Falls diese Karte als Normal- oder Spezialbeschwörung beschworen wird: Du kannst 1 Fee-Monster von deinem Deck oder Extra Deck auf den Friedhof legen und falls du dies tust, erhöhe die Stufe dieser Karte bis zum Ende dieses Spielzugs um die Stufe des Monsters. Falls diese Karte als Tribut angeboten wird: Du kannst 1 Fee-Monster der Stufe 2 oder niedriger als Spezialbeschwörung von deiner Hand oder deinem Deck beschwören, außer „Wahrsagerin des Herolds“. Du kannst jeden Effekt von „Wahrsagerin des Herolds“ nur einmal pro Spielzug verwenden. 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Se questa carta viene Evocata Normalmente o Specialmente: puoi mandare 1 mostro Fata dal tuo Deck o Extra Deck al Cimitero e, se lo fai, aumenta il Livello di questa carta del Livello di quel mostro, fino alla fine di questo turno. Se questa carta viene offerta come Tributo: puoi Evocare Specialmente 1 mostro Fata di Livello 2 o inferiore dalla tua mano o Deck, eccetto "Divinatrice per l'Araldo". Puoi utilizzare ogni effetto di "Divinatrice per l'Araldo" una sola volta per turno. 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Se este card for Invocado por Invocação-Normal ou Especial: você pode enviar 1 monstro Fada do seu Deck ou Deck Adicional para o Cemitério e, se isso acontecer, até o final deste turno, aumente o Nível deste card pelo Nível desse monstro. Se este card for oferecido como Tributo: você pode Invocar por Invocação-Especial 1 monstro Fada de Nível 2 ou menos da sua mão ou do Deck, exceto "Adivinha do Arauto". Você só pode usar cada efeito de "Adivinha do Arauto" uma vez por turno. 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Si esta carta es Invocada de Modo Normal o Especial: puedes mandar al Cementerio 1 monstruo Hada en tu Deck o Deck Extra y, si lo haces, hasta el final de este turno aumenta el Nivel de esta carta tanto como el Nivel de ese monstruo. Si esta carta es Sacrificada: puedes Invocar de Modo Especial, desde tu mano o Deck, 1 monstruo Hada de Nivel 2 o menor, excepto "Adivina del Heraldo". Sólo puedes usar cada efecto de "Adivina del Heraldo" una vez por turno. 
 
 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：このカードが召喚・特殊召喚に成功した場合に発動できる。デッキ・EXデッキから天使族モンスター１体を墓地へ送る。このカードのレベルはターン終了時まで、そのモンスターのレベル分だけ上がる。②：このカードがリリースされた場合に発動できる。手札・デッキから「宣告者の神巫」以外のレベル２以下の天使族モンスター１体を特殊召喚する。 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 이 카드명의 ①②의 효과는 각각 1턴에 1번밖에 사용할 수 없다. ①: 이 카드가 일반 소환 / 특수 소환에 성공했을 경우에 발동할 수 있다. 덱 / 엑스트라 덱에서 천사족 몬스터 1장을 묘지로 보낸다. 이 카드의 레벨은 턴 종료시까지, 그 몬스터의 레벨만큼만 올라간다. ②: 이 카드가 릴리스되었을 경우에 발동할 수 있다. 패 / 덱에서 "디클레어러 디바이너" 이외의 레벨 2 이하의 천사족 몬스터 1장을 특수 소환한다. 
 
 
 
 TCG  sets 
 
 
 
   English 
 
 
 Release date Card code Set Rarity 2021-06-03 LIOV-EN000 Lightning Overdrive Secret Rare 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Release date Card code Set French name Rarity 2021-06-03 LIOV-FR000 Lightning Overdrive Foudre Amplifiée Secret Rare 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Release date Card code Set German name Rarity 2021-06-03 LIOV-DE000 Lightning Overdrive Lightning Overdrive Secret Rare 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Release date Card code Set Italian name Rarity 2021-06-03 LIOV-IT000 Lightning Overdrive Iperattività Fulmine Secret Rare 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Release date Card code Set Portuguese name Rarity 2021-06-03 LIOV-PT000 Lightning Overdrive Exaustão Relâmpago Secret Rare 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Release date Card code Set Spanish name Rarity 2021-06-03 LIOV-SP000 Lightning Overdrive Furia de Relámpagos Secret Rare 
 
 
 
 OCG  sets 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Release date Card code Set Japanese name Rarity 2020-02-04 YO01-JP001 Yu-Gi-Oh! OCG Structures Volume 1 promotional card 遊☆戯☆王 ＯＣＧストラクチャーズ 第１巻 付録カード Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 Release date Card code Set Korean name Rarity 2020-08-07 PP15-KR042 Premium Pack Vol.15 프리미엄 팩 Vol.15 Super Rare 2020-08-07 PP15-KR042 Premium Pack Vol.15 프리미엄 팩 Vol.15 Normal Parallel Rare 
 
 
 
 Card search categories 
 
 
 Supports   
 Fairy 
 
 Archetypes  and  series   
 Herald 
 
 Actions  
 Activates upon Normal Summon 
 Activates upon Special Summon 
 
 Summoning  categories  
 Special Summons from your hand 
 Special Summons from your Deck 
 
 Miscellaneous  
 Only once per turn 
 
 
 Other card information 
 Gallery 
 Rulings 
 Errata 
 Tips 
 Appearances 
 Trivia 
 Lores 
 Artworks 
 Names 
 External links 
 
  Yugioh-Card card database: 15083 ( ja  ( rulings )   en   fr   de   it   pt   es   ko ) YuGiOh Prices 
 
 
 
 
   " Diviner of the Herald " pages 
 
 
 Manga 
 
 
 
   
 Herald   宣告者 Members 
 Diviner of the Herald Herald of Green Light Herald of Mirage Lights Herald of Orange Light Herald of Perfection Herald of Pure Light Herald of Purple Light Herald of Ultimateness Herald of the Arc Light 
 Dawn of the Herald Oracle of the Herald 
 Related 
 Invincibility Barrier 
 
 
 
 
Images: ['https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/d/d6/DivineroftheHerald-LIOV-EN-ScR-1E.png/revision/latest/scale-to-width-down/300?cb=20210628152658', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/3/39/LIGHT.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120918053832', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/e/e3/CG_Star.svg/revision/latest/scale-to-width-down/18?cb=20120918052836', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D']
Categories: Duel Monsters cards, TCG cards, OCG cards