Link: https://yugioh.fandom.com/wiki/Blackwing_Full_Armor_Master


 
 
 Blackwing Full Armor Master ＢＦ －フルアーマード・ウィング 
 
 English 
Blackwing Full Armor Master 
 French 
 Aile Noire - Maître Complet des Armures Check translation 
 German 
 Schwarzflügel-Panzermeister Check translation 
 Italian 
 Maestro Armatura Completa Alanera Check translation 
 Korean 
 BF －풀아머드 윙 Check translation 
 Portuguese 
 Mestre de Armadura Completa Asanegra Check translation 
 Spanish 
 Amo de Armaduras Completas Alanegra Check translation 
 Japanese (kana) 
 ブラックフェザー－フルアーマード・ウィング Check translation 
 Japanese (base) 
 ＢＦ－フルアーマード・ウィング Check translation 
 Japanese ( rōmaji ) 
Burakku Fezā - Furu Āmādo Wingu 
 Japanese (translated) 
Blackfeather - Full Armored Wing 
 Card type 
 Monster   
 Attribute 
 DARK   
 Types 
 Winged Beast  /  Synchro  /  Effect 
 Level 
 10   
 ATK  /  DEF 
 3000  /  3000 
 Passcode 
 54082269 
 Materials 
1 "Blackwing" Tuner + 1 or more non-Tuner monsters 
 Card effect types 
 
 
 Continuous 
 Continuous 
 Ignition 
 Trigger Statuses Unlimited   
 Card descriptions 
 
 
 
   English 
 
 
1 " Blackwing "  Tuner  + 1+ non-Tuner  monsters Unaffected  by other cards'  effects . Each time an opponent's monster  activates  its effect, place 1  Wedge Counter  on that opponent's monster (max. 1) after that effect  resolves .  Once per turn : You can  target  1 monster your opponent  controls  with a Wedge Counter; take control of it. Once per turn, during your  End Phase : You can  destroy  all monsters on the  field  that have a Wedge Counter. 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 1 Syntoniseur "Aile Noire" + 1+ monstre non-Syntoniseur Non affectée par les effets d'autres cartes. Chaque fois qu'un monstre de l'adversaire active son effet, placez 1 Compteur Cuirasse sur le monstre de l'adversaire (max. 1) après la résolution de l'effet. Une fois par tour : vous pouvez cibler 1 monstre contrôlé par votre adversaire avec un Compteur Cuirasse ; prenez-en le contrôle. Une fois par tour, durant votre End Phase : vous pouvez détruire tous les monstres sur le Terrain qui ont un Compteur Cuirasse. 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 1 „Schwarzflügel“-Empfänger + 1+ Nicht-Empfänger-Monster Bleibt von den Effekten anderer Karten unberührt. Jedes Mal, wenn der Effekt eines Monsters eines Gegners aktiviert wird, lege 1 Keilzählmarke auf das Monster des Gegners (max. 1), nachdem der Effekt aufgelöst wurde. Einmal pro Spielzug: Du kannst 1 Monster mit einer Keilzählmarke wählen, das dein Gegner kontrolliert; übernimm die Kontrolle darüber. Einmal pro Spielzug, während deiner End Phase: Du kannst alle Monster auf dem Spielfeld zerstören, die eine Keilzählmarke haben. 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 1 Tuner "Alanera" + 1+ mostri non-Tuner Immune agli effetti delle altre carte. Ogni volta che un mostro dell'avversario attiva il suo effetto, metti 1 Segnalino Cuneo su quel mostro dell'avversario (massimo 1) dopo che quell'effetto si è risolto. Una volta per turno: puoi scegliere come bersaglio 1 mostro controllato dal tuo avversario con un Segnalino Cuneo; prendine il controllo. Una volta per turno, durante la tua End Phase: puoi distruggere tutti i mostri sul Terreno che hanno un Segnalino Cuneo. 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 1 Regulador "Asanegra" + 1+ monstros não-Reguladores Não é afetado por outros efeitos de cards. Sempre que um monstro do oponente ativar seu efeito, coloque 1 Marcador de Cunha nesse monstro do oponente (máx. 1) depois que esse efeito resolver. Uma vez por turno: você pode escolher 1 monstro que seu oponente controla com um Marcador de Cunha; tome o controle dele. Uma vez por turno, durante sua Fase Final: você pode destruir todos os monstros no campo que tenham um Marcador de Cunha. 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 1 Cantante "Alanegra" + 1+ monstruos que no sean Cantantes No es afectada por efectos de otras cartas. Cada vez que un monstruo del adversario activa su efecto, pon 1 Contador Wedge en ese monstruo del adversario (máx. 1) después de que ese efecto se resuelva. Una vez por turno: puedes seleccionar 1 monstruo que controle tu adversario con un Contador Wedge; toma su control. Una vez por turno, durante tu End Phase: puedes destruir todos los monstruos en el Campo que tengan un Contador Wedge. 
 
 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 「ＢＦ」チューナー＋チューナー以外のモンスター１体以上 ①：このカードは他のカードの効果を受けない。②：このカードがモンスターゾーンに存在する限り、相手フィールドのモンスターが効果を発動する度に、その相手の表側表示モンスターに楔カウンターを１つ置く（最大１つまで）。③：１ターンに１度、相手フィールドの楔カウンターが置かれたモンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターのコントロールを得る。④：自分エンドフェイズに発動できる。フィールドの楔カウンターが置かれたモンスターを全て破壊する。 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 "BF(블랙 페더)" 튜너 ＋ 튜너 이외의 몬스터 1장 이상 ①: 이 카드는 다른 카드의 효과를 받지 않는다. ②: 이 카드가 몬스터 존에 존재하는 한, 상대 필드의 몬스터가 효과를 발동할 때마다, 그 상대의 앞면 표시 몬스터에 쐐기 카운터를 1개 놓는다(최대 1개까지). ③: 1턴에 1번, 상대 필드의 쐐기 카운터가 놓여진 몬스터 1장을 대상으로 하고 발동할 수 있다. 그 몬스터의 컨트롤을 얻는다. ④: 자신 엔드 페이즈에 발동할 수 있다. 필드의 쐐기 카운터가 놓여진 몬스터를 전부 파괴한다. 
 
 
 
 TCG  sets 
 
 
 
   English 
 
 
 Release date Card code Set Rarity 2018-09-27 LED3-EN023 Legendary Duelists: White Dragon Abyss Ultra Rare 2021-01-21 LDS2-EN044 Legendary Duelists: Season 2 Secret Rare 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Release date Card code Set French name Rarity 2018-09-27 LED3-FR023 Legendary Duelists: White Dragon Abyss Duellistes Légendaires : Le Dragon Blanc des Abysses Ultra Rare 2021-01-21 LDS2-FR044 Legendary Duelists: Season 2 Duellistes Légendaires : Saison 2 Secret Rare 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Release date Card code Set German name Rarity 2018-09-27 LED3-DE023 Legendary Duelists: White Dragon Abyss Legendary Duelists: White Dragon Abyss Ultra Rare 2021-01-21 LDS2-DE044 Legendary Duelists: Season 2 Legendary Duelists: Season 2 Secret Rare 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Release date Card code Set Italian name Rarity 2018-09-27 LED3-IT023 Legendary Duelists: White Dragon Abyss Duellanti Leggendari: Drago Bianco dell'Abisso Ultra Rare 2021-01-21 LDS2-IT044 Legendary Duelists: Season 2 Duellanti Leggendari: Stagione 2 Secret Rare 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Release date Card code Set Portuguese name Rarity 2018-09-27 LED3-PT023 Legendary Duelists: White Dragon Abyss Duelistas Lendários: Dragão Branco do Abismo Ultra Rare 2021-01-21 LDS2-PT044 Legendary Duelists: Season 2 Duelistas Lendários: Temporada 2 Secret Rare 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Release date Card code Set Spanish name Rarity 2018-09-27 LED3-SP023 Legendary Duelists: White Dragon Abyss Duelistas Legendarios: Dragón Blanco del Abismo Ultra Rare 2021-01-21 LDS2-SP044 Legendary Duelists: Season 2 Duelistas Legendarios: Temporada 2 Secret Rare 
 
 
 
 OCG  sets 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Release date Card code Set Japanese name Rarity 2018-06-09 DP20-JP023 Duelist Pack: Legend Duelist 3 デュエリストパック －レジェンドデュエリスト編３－ Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 Release date Card code Set Korean name Rarity 2018-09-19 DP20-KR023 Duelist Pack: Legend Duelist 3 듀얼리스트 팩 －레전드 듀얼리스트 편 ３- Ultra Rare 
 
 
 
 Card search categories 
 
 
 Archetypes  and  series   
 Blackwing 
 
 Counters   
 Wedge Counter 
 Places counters 
 
 Actions  
 Changes control 
 
 Monster / Spell / Trap  categories  
 Unaffected by other card effects 
 Destroys your Monster Cards 
 Destroys your opponent's Monster Cards 
 
 Summoning  categories  
 1+ non-Tuner Synchro Materials 
 Requires archetype specific Tuner Synchro Materials 
 Does not require specific non-Tuner Synchro Materials 
 
 Miscellaneous  
 Limited activations 
 
 
 Other card information 
 Gallery 
 Rulings 
 Errata 
 Tips 
 Appearances 
 Trivia 
 Lores 
 Artworks 
 Names 
 External links 
 
  Yugioh-Card card database: 13852 ( ja  ( rulings )   en   fr   de   it   pt   es   ko ) YuGiOh Prices 
 
 
 
   
" Blackwing " 「 ＢＦ 」 Members 
 Assault Blackwing - Chidori the Rain Sprinkling Assault Blackwing - Kunai the Drizzle Assault Blackwing - Onimaru the Divine Thunder Assault Blackwing - Raikiri the Rain Shower Assault Blackwing - Sayo the Rain Hider Assault Blackwing - Sohaya the Rain Storm Blackwing - Abrolhos the Megaquake Blackwing - Aurora the Northern Lights Blackwing - Auster the South Wind Blackwing - Blizzard the Far North Blackwing - Bora the Spear Blackwing - Boreas the Sharp Blackwing - Boreastorm the Wicked Wind Blackwing - Breeze the Zephyr Blackwing - Brisote the Tailwind Blackwing - Calima the Haze Blackwing - Chinook the Snow Blast Blackwing - Damascus the Polar Night Blackwing - Decay the Ill Wind Blackwing - Elphin the Raven Blackwing - Etesian of Two Swords Blackwing - Fane the Steel Chain Blackwing - Gale the Whirlwind Blackwing - Ghibli the Searing Wind Blackwing - Gladius the Midnight Sun Blackwing - Gofu the Vague Shadow Blackwing - Gram the Shining Star Blackwing - Gust the Backblast Blackwing - Harmattan the Dust Blackwing - Hillen the Tengu-wind Blackwing - Hurricane the Tornado Blackwing - Jetstream the Blue Sky Blackwing - Jin the Rain Shadow Blackwing - Kalut the Moon Shadow Blackwing - Kochi the Daybreak Blackwing - Kogarashi the Wanderer Blackwing - Kris the Crack of Dawn Blackwing - Mistral the Silver Shield Blackwing - Nothung the Starlight Blackwing - Oroshi the Squall Blackwing - Pinaki the Waxing Moon Blackwing - Shamal the Sandstorm Blackwing - Shura the Blue Flame Blackwing - Silverwind the Ascendant Blackwing - Simoon the Poison Wind Blackwing - Sirocco the Dawn Blackwing - Steam the Cloak Blackwing - Sudri the Phantom Glimmer Blackwing - Tornado the Reverse Wind Blackwing - Vata the Emblem of Wandering Blackwing - Vayu the Emblem of Honor Blackwing - Zephyros the Elite Blackwing - Zonda the Dusk Blackwing Armed Wing Blackwing Armor Master Blackwing Full Armor Master Blackwing Tamer - Obsidian Hawk Joe 
 Blackwing - Backlash Blackwing - Bombardment Blackwing - Boobytrap Blackwing - Twin Shadow 
 Support 
 Assault Blackwing - Chidori the Rain Sprinkling Assault Blackwing - Kunai the Drizzle Assault Blackwing - Onimaru the Divine Thunder Assault Blackwing - Raikiri the Rain Shower Assault Blackwing - Sayo the Rain Hider Assault Blackwing - Sohaya the Rain Storm Blackwing - Aurora the Northern Lights Blackwing - Auster the South Wind Blackwing - Blizzard the Far North Blackwing - Bora the Spear Blackwing - Boreas the Sharp Blackwing - Boreastorm the Wicked Wind Blackwing - Breeze the Zephyr Blackwing - Brisote the Tailwind Blackwing - Chinook the Snow Blast Blackwing - Damascus the Polar Night Blackwing - Decay the Ill Wind Blackwing - Elphin the Raven Blackwing - Etesian of Two Swords Blackwing - Gale the Whirlwind Blackwing - Gladius the Midnight Sun Blackwing - Gofu the Vague Shadow Blackwing - Gram the Shining Star Blackwing - Gust the Backblast Blackwing - Harmattan the Dust Blackwing - Hillen the Tengu-wind Blackwing - Jetstream the Blue Sky Blackwing - Kalut the Moon Shadow Blackwing - Kogarashi the Wanderer Blackwing - Kris the Crack of Dawn Blackwing - Nothung the Starlight Blackwing - Oroshi the Squall Blackwing - Pinaki the Waxing Moon Blackwing - Shamal the Sandstorm Blackwing - Shura the Blue Flame Blackwing - Silverwind the Ascendant Blackwing - Simoon the Poison Wind Blackwing - Sirocco the Dawn Blackwing - Steam the Cloak Blackwing - Tornado the Reverse Wind Blackwing - Vata the Emblem of Wandering Blackwing - Vayu the Emblem of Honor Blackwing - Zonda the Dusk Blackwing Armed Wing Blackwing Armor Master Blackwing Tamer - Obsidian Hawk Joe 
 Against the Wind Black Feather Beacon Black Feather Whirlwind Black Return Black Sonic Black Thunder Black Whirlwind Black-Winged Strafe Blackback Blackbird Close Blackboost Blackwing - Backlash Blackwing - Bombardment Blackwing - Boobytrap Blackwing - Twin Shadow Cards for Black Feathers Delta Crow - Anti Reverse Fake Feather Glowing Crossbow Raptor Wing Strike 
 Anti-support 
 Blackwing - Sirocco the Dawn 
 Related 
 Black-Winged Assault Dragon Black-Winged Dragon Blackfeather Darkrage Dragon Hunter of Black Feathers Vortex the Whirlwind 
 Black Shadow Squall Black Wing Revenge 
 
 
 
 
Images: ['https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/1/15/BlackwingFullArmorMaster-LDS2-EN-ScR-1E.png/revision/latest/scale-to-width-down/300?cb=20210126172931', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/d/de/DARK.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120918053848', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/e/e3/CG_Star.svg/revision/latest/scale-to-width-down/18?cb=20120918052836', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D']
Categories: Duel Monsters cards, TCG cards, OCG cards