Link: https://yugioh.fandom.com/wiki/Dragonmaid_Downtime


 
 
 Dragonmaid Downtime ドラゴンメイド・リラクゼーション 
 
 English 
Dragonmaid Downtime 
 French 
 Dragonirène Pause Check translation 
 German 
 Pause der Drachenmädchen Check translation 
 Italian 
 Tempo Libero Dragonzella Check translation 
 Korean 
 드래곤메이드 릴랙제이션 Check translation 
 Portuguese 
 Descanso Dragãozela Check translation 
 Spanish 
 Descanso Dragoncella Check translation 
 Japanese 
 ドラゴンメイド・リラクゼーション Check translation 
 Japanese ( rōmaji ) 
Doragonmeido Rirakuzēshon 
 Japanese (translated) 
Dragonmaid Relaxation 
 Card type 
 Trap   
 Property 
 Continuous   
 Passcode 
 77515704 
 Card effect types 
 
 
 Quick-like 
 Condition Statuses Unlimited   
 Card descriptions 
 
 
 
   English 
 
 
You can  target  1 " Dragonmaid "  monster  you  control , then  activate  1 of these  effects ; ●  Return  it to the  hand , and if you do,  add  1 "Dragonmaid" card from your  Deck  to your hand, except "Dragonmaid Downtime". ● Return it to the hand, and if you do, return 1  Spell / Trap  your opponent controls to the hand. You can only use this effect of "Dragonmaid Downtime"  once per turn . 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Vous pouvez cibler 1 monstre "Dragonirène" que vous contrôlez, puis activez 1 de ces effets ; ● Renvoyez-le à la main, et si vous le faites, ajoutez 1 carte "Dragonirène" ("Dragonirène Pause" exclu) depuis votre Deck à votre main. ● Renvoyez-le à la main, et si vous le faites, renvoyez 1 Magie/Piège contrôlé par votre adversaire à la main. Vous ne pouvez utiliser cet effet de "Dragonirène Pause" qu'une fois par tour. 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Du kannst 1 „Drachenmädchen“-Monster wählen, das du kontrollierst, und dann 1 dieser Effekte aktivieren; ● Gib es auf die Hand zurück und falls du dies tust, füge deiner Hand 1 „Drachenmädchen“-Karte von deinem Deck hinzu, außer „Pause der Drachenmädchen“. ● Gib es auf die Hand zurück und falls du dies tust, gib 1 Zauber/Falle, den oder die dein Gegner kontrolliert, auf die Hand zurück. Du kannst diesen Effekt von „Pause der Drachenmädchen“ nur einmal pro Spielzug verwenden. 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Puoi scegliere come bersaglio 1 mostro "Dragonzella" che controlli, poi attivare 1 di questi effetti; ● Fallo ritornare nella mano e, se lo fai, aggiungi 1 carta "Dragonzella" dal tuo Deck alla tua mano, eccetto "Tempo Libero Dragonzella". ● Fallo ritornare nella mano e, se lo fai, fai ritornare nella mano 1 Magia/Trappola controllata dal tuo avversario. Puoi utilizzare questo effetto di "Tempo Libero Dragonzella" una sola volta per turno. 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Você pode escolher 1 monstro "Dragãozela" que você controla e, depois, ative 1 desses efeitos; ● Devolva-o para a mão e, se isso acontecer, adicione 1 card "Dragãozela" do seu Deck à sua mão, exceto "Descanso Dragãozela". ● Devolva-o para a mão e, se isso acontecer, devolva 1 Magia/Armadilha que seu oponente controla para a mão. Você só pode usar este efeito de "Descanso Dragãozela" uma vez por turno. 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Puedes seleccionar 1 monstruo "Dragoncella" que controles, y después activar 1 de estos efectos; ● Devuélvelo a la mano y, si lo haces, añade a tu mano 1 carta "Dragoncella" en tu Deck, excepto "Descanso Dragoncella". ● Devuélvelo a la mano y, si lo haces, devuelve a la mano 1 Mágica/Trampa que controle tu adversario. Sólo puedes usar este efecto de "Descanso Dragoncella" una vez por turno. 
 
 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 このカード名の①の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：自分フィールドの「ドラゴンメイド」モンスター１体を対象とし、以下の効果から１つを選択して発動できる。 ●対象のモンスターを持ち主の手札に戻し、デッキから「ドラゴンメイド・リラクゼーション」以外の「ドラゴンメイド」カード１枚を手札に加える。 ●対象のモンスターを持ち主の手札に戻し、相手フィールドの魔法・罠カード１枚を選んで持ち主の手札に戻す。 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 이 카드명의 ①의 효과는 1턴에 1번밖에 사용할 수 없다. ①: 자신 필드의 "드래곤메이드" 몬스터 1장을 대상으로 하고, 이하의 효과에서 1개를 선택하여 발동할 수 있다. ●대상 몬스터를 주인의 패로 되돌리고, 덱에서 "드래곤메이드 릴랙제이션" 이외의 "드래곤메이드" 카드 1장을 패에 넣는다. ●대상 몬스터를 주인의 패로 되돌리고, 상대 필드의 마법 / 함정 카드 1장을 골라 주인의 패로 되돌린다. 
 
 
 
 TCG  sets 
 
 
 
   English 
 
 
 Release date Card code Set Rarity 2019-11-21 MYFI-EN026 Mystic Fighters Super Rare 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Release date Card code Set French name Rarity 2019-11-21 MYFI-FR026 Mystic Fighters Les Combattants Mystiques Super Rare 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Release date Card code Set German name Rarity 2019-11-21 MYFI-DE026 Mystic Fighters Mystic Fighters Super Rare 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Release date Card code Set Italian name Rarity 2019-11-21 MYFI-IT026 Mystic Fighters Combattenti Mistici Super Rare 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Release date Card code Set Portuguese name Rarity 2019-11-21 MYFI-PT026 Mystic Fighters Lutadores Místicos Super Rare 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Release date Card code Set Spanish name Rarity 2019-11-21 MYFI-SP026 Mystic Fighters Luchadores Místicos Super Rare 
 
 
 
 OCG  sets 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Release date Card code Set Japanese name Rarity 2019-08-03 DBMF-JP026 Deck Build Pack: Mystic Fighters デッキビルドパック －ミスティック・ファイターズ－ Common 2019-08-03 DBMF-JP026 Deck Build Pack: Mystic Fighters デッキビルドパック －ミスティック・ファイターズ－ Normal Parallel Rare 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 Release date Card code Set Korean name Rarity 2019-11-15 DBMF-KR026 Deck Build Pack: Mystic Fighters 덱 빌드 팩 － 미스틱 파이터즈 － Common 2019-11-15 DBMF-KR026 Deck Build Pack: Mystic Fighters 덱 빌드 팩 － 미스틱 파이터즈 － Normal Parallel Rare 
 
 
 
 Card search categories 
 
 
 Archetypes  and  series   
 Dragonmaid 
 
 Supports   archetypes   
 Dragonmaid 
 
 Actions  
 Returns from your field to your hand 
 Adds from Deck to hand 
 Returns from your opponent's field to your opponent's hand 
 
 Miscellaneous  
 Requires control of specific archetype 
 Variable effects 
 Only once per turn 
 Female 
 
 
 Other card information 
 Gallery 
 Rulings 
 Errata 
 Tips 
 Appearances 
 Trivia 
 Lores 
 Artworks 
 Names 
 External links 
 
  Yugioh-Card card database: 14769 ( ja  ( rulings )   en   fr   de   it   pt   es   ko ) YuGiOh Prices 
 
 
 
   
" Dragonmaid " 「ドラゴンメイド」 Members 
 Chamber Dragonmaid Dragonmaid Ernus Dragonmaid Lorpar Dragonmaid Nudyarl Dragonmaid Sheou Dragonmaid Tinkhec House Dragonmaid Kitchen Dragonmaid Laundry Dragonmaid Nurse Dragonmaid Parlor Dragonmaid 
 Dragonmaid Changeover Dragonmaid Downtime Dragonmaid Hospitality Dragonmaid Send-Off Dragonmaid Tidying Dragonmaid Welcome 
 Support 
 Chamber Dragonmaid Dragonmaid Ernus Dragonmaid Lorpar Dragonmaid Nudyarl Dragonmaid Sheou Dragonmaid Tinkhec House Dragonmaid Kitchen Dragonmaid Laundry Dragonmaid Nurse Dragonmaid Parlor Dragonmaid 
 Dragonmaid Changeover Dragonmaid Downtime Dragonmaid Hospitality Dragonmaid Send-Off Dragonmaid Tidying Dragonmaid Welcome 
 Related 
 Laundry Trap Sweet Room-Maid 
 
 
 
 
Images: ['https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/a/a7/DragonmaidDowntime-MYFI-EN-SR-1E.png/revision/latest/scale-to-width-down/300?cb=20191202041101', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/2/28/TRAP.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120918121520', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/7/7c/Continuous.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120920115206']
Categories: Duel Monsters cards, TCG cards, OCG cards