Link: https://yugioh.fandom.com/wiki/Magicore_Warrior_of_the_Relics


 
 
 Magicore Warrior of the Relics 遺 跡 の 魔 鉱 戦 士 
 
 English 
Magicore Warrior of the Relics 
 French 
 Guerrier Maginerai des Reliques Check translation 
 German 
 Magierz-Krieger der Relikte Check translation 
 Italian 
 Guerriero Magiminerale delle Reliquie Check translation 
 Korean 
 유적의 마광전사 Check translation 
 Portuguese 
 Guerreiro Maginério das Relíquias Check translation 
 Spanish 
 Magiconeral Guerrero de las Reliquias Check translation 
 Japanese (kana) 
 いせきのまこうせんし Check translation 
 Japanese (base) 
 遺跡の魔鉱戦士 Check translation 
 Japanese ( rōmaji ) 
Iseki no Makō Senshi 
 Card type 
 Monster   
 Attribute 
 FIRE   
 Types 
 Warrior  /  Effect 
 Level 
 4   
 ATK  /  DEF 
 2300  /  1000 
 Passcode 
 66078354 Statuses Unlimited   
 Card descriptions 
 
 
 
   English 
 
 
Cannot  attack  unless you  control  an " Adventurer Token ". You can only use each of the following  effects  of "Magicore Warrior of the Relics"  once per turn . If you  control  an "Adventurer Token": You can  Special Summon  this card from your  hand . At the end of the  Battle Phase , if your  monster  that mentions "Adventurer Token"  battled : You can  Set  1  Trap  that mentions "Adventurer Token" directly from your  Deck . 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Ne peut pas attaquer sauf si vous contrôlez "Jeton Aventurier". Vous ne pouvez utiliser chacun des effets suivants de "Guerrier Maginerai des Reliques" qu'une fois par tour. Si vous contrôlez "Jeton Aventurier" : vous pouvez Invoquer Spécialement cette carte depuis votre main. À la fin de la Battle Phase, si votre monstre qui mentionne "Jeton Aventurier" a combattu : vous pouvez Poser 1 Piège qui mentionne "Jeton Aventurier" directement depuis votre Deck. 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Kann nicht angreifen, es sei denn, du kontrollierst eine „Abenteurer-Spielmarke“. Du kannst jeden der folgenden Effekte von „Magierz-Krieger der Relikte“ nur einmal pro Spielzug verwenden. Falls du eine „Abenteurer-Spielmarke“ kontrollierst: Du kannst diese Karte als Spezialbeschwörung von deiner Hand beschwören. Am Ende der Battle Phase, falls dein Monster gekämpft hat, das „Abenteurer-Spielmarke“ erwähnt: Du kannst 1 Falle, die „Abenteurer-Spielmarke“ erwähnt, direkt von deinem Deck setzen. 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Non può attaccare a meno che tu controlli un "Segna-Avventuriero". Puoi utilizzare ognuno dei seguenti effetti di "Guerriero Magiminerale delle Reliquie" una sola volta per turno. Se controlli un "Segna-Avventuriero": puoi Evocare Specialmente questa carta dalla tua mano. Alla fine della Battle Phase, se un tuo mostro che menziona "Segna-Avventuriero" ha combattuto: puoi Posizionare 1 Trappola che menziona "Segna-Avventuriero" direttamente dal tuo Deck. 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Não pode atacar a não ser que você controle uma "Ficha de Aventura". Você só pode usar cada um dos seguintes efeitos de "Guerreiro Maginério das Relíquias" uma vez por turno. Se você controlar uma "Ficha de Aventura": você pode Invocar este card por Invocação-Especial da sua mão. No final da Fase de Batalha, se um monstro seu que mencione "Ficha de Aventura" batalhou: você pode Baixar 1 Armadilha que mencione "Ficha de Aventura" diretamente do seu Deck. 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 No puede atacar a menos que controles "Ficha Aventurera". Sólo puedes usar cada uno de los siguientes efectos de "Magiconeral Guerrero de las Reliquias" una vez por turno. Si controlas una "Ficha Aventurera": puedes Invocar esta carta de Modo Especial desde tu mano. Al final de la Battle Phase, si tu monstruo que menciona "Ficha Aventurera" batalló: puedes Colocar 1 Trampa que mencione "Ficha Aventurera" directamente desde tu Deck. 
 
 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 このカード名の①③の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：自分フィールドに「勇者トークン」が存在する場合に発動できる。このカードを手札から特殊召喚する。②：自分フィールドに「勇者トークン」が存在しない場合、このカードは攻撃できない。③：「勇者トークン」のトークン名が記された自分のモンスターが戦闘を行ったバトルフェイズ終了時に発動できる。デッキから「勇者トークン」のトークン名が記された罠カード１枚を選んで自分の魔法＆罠ゾーンにセットする。 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 이 카드명의 ①③의 효과는 각각 1턴에 1번밖에 사용할 수 없다. ①: 자신 필드에 "용사 토큰"이 존재할 경우에 발동할 수 있다. 이 카드를 패에서 특수 소환한다. ②: 자신 필드에 "용사 토큰"이 존재하지 않을 경우, 이 카드는 공격할 수 없다. ③: "용사 토큰"의 토큰명이 쓰여진 자신 몬스터가 전투를 실행한 배틀 페이즈 종료시에 발동할 수 있다. 덱에서 "용사 토큰"의 토큰명이 쓰여진 함정 카드 1장을 고르고 자신의 마법 & 함정 존에 세트한다. 
 
 
 
 TCG  sets 
 
 
 
   English 
 
 
 Release date Card code Set Rarity 2022-01-28 GRCR-EN027 The Grand Creators Super Rare 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Release date Card code Set French name Rarity 2022-01-28 GRCR-FR027 The Grand Creators Les Grands Créateurs Super Rare 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Release date Card code Set German name Rarity 2022-01-28 GRCR-DE027 The Grand Creators The Grand Creators Super Rare 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Release date Card code Set Italian name Rarity 2022-01-28 GRCR-IT027 The Grand Creators I Grandiosi Creatori Super Rare 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Release date Card code Set Portuguese name Rarity 2022-01-28 GRCR-PT027 The Grand Creators Os Grandes Criadores Super Rare 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Release date Card code Set Spanish name Rarity 2022-01-28 GRCR-SP027 The Grand Creators Los Grandes Creadores Super Rare 
 
 
 
 OCG  sets 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Release date Card code Set Japanese name Rarity 2021-08-28 DBGC-JP027 Deck Build Pack: Grand Creators デッキビルドパック- グランド・クリエイターズ - Common 2021-08-28 DBGC-JP027 Deck Build Pack: Grand Creators デッキビルドパック- グランド・クリエイターズ - Normal Parallel Rare 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 Release date Card code Set Korean name Rarity 2021-12-14 DBGC-KR027 Deck Build Pack: Grand Creators 덱 빌드 팩－그랜드 크리에이터즈 Common 2021-12-14 DBGC-KR027 Deck Build Pack: Grand Creators 덱 빌드 팩－그랜드 크리에이터즈 Normal Parallel Rare 
 
 
 
 Card search categories 
 
 
 Supports   
 Adventurer Token 
 
 Archetypes  and  series   
 Adventurer Token  
 
 
 Other card information 
 Gallery 
 Rulings 
 Errata 
 Tips 
 Appearances 
 Trivia 
 Lores 
 Artworks 
 Names 
 External links 
 
  Yugioh-Card card database: 16750 ( ja  ( rulings )   en   fr   de   it   pt   es   ko ) YuGiOh Prices 
 
 
 
   
 Adventurer Token   勇 者 トークン Members 
 Celestia Apparatus Tesea Illegal Knight Magicore Warrior of the Relics Wandering Gryphon Rider Water Enchantress of the Temple 
 Breath of Resurrection Curse of Aramatir Dracoback, the Rideable Dragon Dunnell, the Noble Arms of Light Fateful Adventure Forest of Lost Flowers Rite of Aramesir Starlit Papillon Thunder Discharge Zaralaam the Dark Palace 
 
 
 
 
Images: ['https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/a/a7/MagicoreWarrioroftheRelics-GRCR-EN-SR-1E.png/revision/latest/scale-to-width-down/300?cb=20220213001645', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/d/d6/FIRE.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120918053839', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/e/e3/CG_Star.svg/revision/latest/scale-to-width-down/18?cb=20120918052836', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D']
Categories: Cards needing effect types, Duel Monsters cards, TCG cards, OCG cards