Link: https://yugioh.fandom.com/wiki/Primeval_Planet_Perlereino


 
 
 Primeval Planet Perlereino 壱 世 壊 ＝ペルレイノ 
 
 English 
Primeval Planet Perlereino 
 French 
 Planète Originelle Perlereino Check translation 
 German 
 Urplanet Perlereino Check translation 
 Italian 
 Pianeta Primigenio Perlereino Check translation 
 Korean 
 일세괴＝페를레이노 Check translation 
 Portuguese 
 Planeta Primordial Perlereino Check translation 
 Spanish 
 Planeta Primigenio Perlerreino Check translation 
 Japanese (kana) 
 いせかい＝ペルレイノ Check translation 
 Japanese (base) 
 壱世壊＝ペルレイノ Check translation 
 Japanese ( rōmaji ) 
Isekai = Peruraino 
 Japanese (translated) 
Primal Parallel Ruined Realm = Perlayno 
 Card type 
 Spell   
 Property 
 Field   
 Passcode 
 77103950 Statuses Limited  ( OCG ) Unlimited  ( TCG   Advanced  and  Traditional ) 
 Card descriptions 
 
 
 
   English 
 
 
When this card is  activated : You can  add  1 " Tearlaments "  monster  or 1 " Visas Starfrost " from your  Deck  to your  hand .  Fusion Monsters  and "Tearlaments" monsters you  control  gain 500  ATK . If a "Tearlaments" monster(s) you control or in your  GY  is  shuffled  into the  Deck  or  Extra Deck  (except during the  Damage Step ): You can  target  1 card on the  field ;  destroy  it. You can only use this  effect  of "Primeval Planet Perlereino"  once per turn . You can only activate 1 "Primeval Planet Perlereino" per  turn . 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Lorsque cette carte est activée : vous pouvez ajouter 1 monstre "Tiarmentations" ou 1 "Visas Starfrost" depuis votre Deck à votre main. Les monstres "Tiarmentations" et Monstres Fusion que vous contrôlez gagnent 500 ATK. Si un ou plusieurs monstres "Tiarmentations" que vous contrôlez ou dans votre Cimetière sont mélangés dans le Deck ou Extra Deck (sauf durant la Damage Step) : vous pouvez cibler 1 carte sur le Terrain ; détruisez-la. Vous ne pouvez utiliser cet effet de "Planète Originelle Perlereino" qu'une fois par tour. Vous ne pouvez activer qu'1 "Planète Originelle Perlereino" par tour. 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Wenn diese Karte aktiviert wird: Du kannst deiner Hand 1 „Tränenklage“-Monster oder 1 „Visas Starfrost“ von deinem Deck hinzufügen. Fusionsmonster und „Tränenklage“-Monster, die du kontrollierst, erhalten 500 ATK. Falls ein oder mehr „Tränenklage“-Monster, die du kontrollierst oder die sich in deinem Friedhof befindet, ins Deck oder Extra Deck gemischt werden (außer während des Damage Steps): Du kannst 1 Karte auf dem Spielfeld wählen; zerstöre sie. Du kannst diesen Effekt von „Urplanet Perlereino“ nur einmal pro Spielzug verwenden. Du kannst nur 1 „Urplanet Perlereino“ pro Spielzug aktivieren. 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Quando questa carta viene attivata: puoi aggiungere 1 mostro "Tiaracrimalamenti" o 1 "Visas Starfrost" dal tuo Deck alla tua mano. I Mostri Fusione e i mostri "Tiaracrimalamenti" che controlli guadagnano 500 ATK. Se uno o più mostri "Tiaracrimalamenti" che controlli o nel tuo Cimitero vengono mischiati nel Deck o Extra Deck (eccetto durante il Damage Step): puoi scegliere come bersaglio 1 carta sul Terreno; distruggila. Puoi utilizzare questo effetto di "Pianeta Primigenio Perlereino" una sola volta per turno. Puoi attivare solo 1 "Pianeta Primigenio Perlereino" per turno. 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Quando este card for ativado: você pode adicionar 1 monstro "Lagrimentiara" ou 1 "Visas Starfrost" do seu Deck à sua mão. Monstros de Fusão e monstros "Lagrimentiara" que você controla ganham 500 de ATK. Se um ou mais monstros "Lagrimentiara" que você controla ou no seu Cemitério forem embaralhados no Deck ou Deck Adicional (exceto durante a Etapa de Dano): você pode escolher 1 card no campo; destrua-o. Você só pode usar este efeito de "Planeta Primordial Perlereino" uma vez por turno. Você só pode ativar 1 "Planeta Primordial Perlereino" por turno. 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Cuando esta carta es activada: puedes añadir a tu mano 1 monstruo "Tiagrimentos" o 1 "Visas Starfrost" en tu Deck. Los Monstruos de Fusión y monstruos "Tiagrimentos" que controlas ganan 500 ATK. Si uno o más monstruos "Tiagrimentos" que controlas o en tu Cementerio son barajados al Deck o Deck Extra (excepto durante el Damage Step): puedes seleccionar 1 carta en el Campo; destrúyela. Sólo puedes usar este efecto de "Planeta Primigenio Perlerreino" una vez por turno. Sólo puedes activar 1 "Planeta Primigenio Perlerreino" por turno. 
 
 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 このカード名のカードは１ターンに１枚しか発動できず、このカード名の③の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：このカードの発動時の効果処理として、デッキから「ティアラメンツ」モンスターまたは「ヴィサス＝スタフロスト」１体を手札に加える事ができる。②：自分フィールドの融合モンスター及び「ティアラメンツ」モンスターの攻撃力は５００アップする。③：自分のフィールド・墓地の「ティアラメンツ」モンスターがデッキ・ ＥＸ デッキに戻った場合、フィールドのカード１枚を対象として発動できる。そのカードを破壊する。 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 이 카드명의 카드는 1턴에 1장밖에 발동할 수 없으며, 이 카드명의 ③의 효과는 1턴에 1번밖에 사용할 수 없다. ①: 이 카드의 발동시의 효과 처리로서, 덱에서 "티아라멘츠" 몬스터 또는 "비서스＝스타프로스트" 1장을 패에 넣을 수 있다. ②: 자신 필드의 융합 몬스터 및 "티아라멘츠" 몬스터의 공격력은 500 올린다. ③: 자신의 필드 / 묘지의 "티아라멘츠" 몬스터가 덱 / 엑스트라 덱으로 되돌아갔을 경우, 필드의 카드 1장을 대상으로 하고 발동할 수 있다. 그 카드를 파괴한다. 
 
 
 
 TCG  sets 
 
 
 
   English 
 
 
 Release date Card code Set Rarity 2022-08-04 POTE-EN059 Power of the Elements Secret Rare 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Release date Card code Set French name Rarity 2022-08-04 POTE-FR059 Power of the Elements Le Pouvoir des Éléments Secret Rare 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Release date Card code Set German name Rarity 2022-08-04 POTE-DE059 Power of the Elements Power of the Elements Secret Rare 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Release date Card code Set Italian name Rarity 2022-08-04 POTE-IT059 Power of the Elements Potere degli Elementi Secret Rare 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Release date Card code Set Portuguese name Rarity 2022-08-04 POTE-PT059 Power of the Elements Poder dos Elementos Secret Rare 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Release date Card code Set Spanish name Rarity 2022-08-04 POTE-SP059 Power of the Elements Poder de los Elementos Secret Rare 
 
 
 
 OCG  sets 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Release date Card code Set Japanese name Rarity 2022-04-23 POTE-JP060 Power of the Elements ＰＯＷＥＲ ＯＦ ＴＨＥ ＥＬＥＭＥＮＴＳ Rare 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 Release date Card code Set Korean name Rarity 2022-07-19 POTE-KR060 Power of the Elements 파워 오브 디 엘리멘츠 Rare 
 
 
 
 Card search categories 
 
 
 Supports   
 Visas Starfrost 
 Fusion Monster 
 
 Supports   archetypes   
 Tearlaments 
 
 Miscellaneous  
 Only once per turn 
 Limited activations 
 
 
 Other card information 
 Gallery 
 Rulings 
 Errata 
 Tips 
 Appearances 
 Trivia 
 Lores 
 Artworks 
 Names 
 External links 
 
  Yugioh-Card card database: 17462 ( ja  ( rulings )   en   fr   de   it   pt   es   ko ) YuGiOh Prices 
 
 
 
   
" Tearlaments " 「ティアラメンツ」 Members 
 Tearlaments Havnis Tearlaments Kaleido-Heart Tearlaments Kashtira Tearlaments Kitkallos Tearlaments Merrli Tearlaments Reinoheart Tearlaments Rulkallos Tearlaments Scheiren 
 Tearlaments Cryme Tearlaments Grief Tearlaments Heartbeat Tearlaments Metanoise Tearlaments Perlegia Tearlaments Scream Tearlaments Sulliek 
 Support 
 Tearlaments Kaleido-Heart Tearlaments Kashtira Tearlaments Kitkallos Tearlaments Reinoheart Tearlaments Rulkallos 
 Primeval Planet Perlereino Tearlaments Cryme Tearlaments Grief Tearlaments Heartbeat Tearlaments Metanoise Tearlaments Perlegia Tearlaments Scream Tearlaments Sulliek 
 Related 
 Visas Starfrost 
 
 
 
 
Images: ['https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/d/d1/PrimevalPlanetPerlereino-POTE-EN-ScR-1E.png/revision/latest/scale-to-width-down/300?cb=20220817154232', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/0/09/SPELL.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120918121429', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/1/14/Field.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120920120155']
Categories: Cards needing effect types, Duel Monsters cards, TCG cards, OCG cards