Link: https://yugioh.fandom.com/wiki/Lib_the_World_Key_Blademaster


 
 
 Lib the World Key Blademaster 星 鍵 士 リイヴ 
 
 English 
Lib the World Key Blademaster 
 French 
 Lib le Maître des Épées de la Clé du Monde Check translation 
 German 
 Lib die Weltschlüssel-Klingenmeisterin Check translation 
 Italian 
 Lib la Spadaccina Chiave del Mondo Check translation 
 Korean 
 성건사 리이브 Check translation 
 Portuguese 
 Lib a Espadachim da Chave Mundial Check translation 
 Spanish 
 Lib el Maestro de Espadas de la Llave Mundial Check translation 
 Japanese (kana) 
 せいけんしリイヴ Check translation 
 Japanese (base) 
 星鍵士リイヴ Check translation 
 Japanese ( rōmaji ) 
Seikenshi Riivu 
 Japanese (translated) 
World Keymaster Liv 
 Card type 
 Monster   
 Attribute 
 LIGHT   
 Types 
 Cyberse  /  Link  /  Effect 
 Link Arrows 
 Left   ,  Bottom-Left   
 ATK  /  LINK 
 2000  /  2 
 Passcode 
 39752820 
 Materials 
2 monsters 
 Card effect types 
 
 
 Summon 
 Condition 
 Ignition 
 Trigger Statuses Unlimited   
 Card descriptions 
 
 
 
   English 
 
 
2  monsters Can only be  Link Summoned  while you have a " World Legacy " card in your  GY . You can only use each of the following  effects  of "Lib the World Key Blademaster"  once per turn . ● During your  Main Phase : You can  Set  1 " World Legacy "  Spell / Trap  directly from your  Deck , but it cannot be  activated  this turn while you have no "World Legacy" monster in your GY. ● If this Link Summoned card is  sent  to the GY as  Link Material : You can  shuffle  1 card on the  field  into the Deck. 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 2 monstres Uniquement Invocable par Lien tant que vous avez une carte "Héritage du Monde" dans votre Cimetière. Vous ne pouvez utiliser chacun des effets suivants de "Lib le Maître des Épées de la Clé du Monde" qu'une fois par tour. ● Durant votre Main Phase : vous pouvez Poser 1 Magie/Piège "Héritage du Monde" directement depuis votre Deck, mais il ne peut pas être activé ce tour tant que vous n'avez aucun monstre "Héritage du Monde" dans votre Cimetière. ● Si cette carte Invoquée par Lien est envoyée au Cimetière comme Matériel Lien : vous pouvez mélanger 1 carte sur le Terrain dans le Deck. 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 2 Monster Kann nur als Linkbeschwörung beschworen werden, solange du eine „Weltvermächtnis“-Karte in deinem Friedhof hast. Du kannst jeden der folgenden Effekte von „Lib die Weltschlüssel-Klingenmeisterin“ nur einmal pro Spielzug verwenden. ● Während deiner Main Phase: Du kannst 1 „Weltvermächtnis“-Zauber/Falle direkt von deinem Deck setzen, aber er oder sie kann in diesem Spielzug nicht aktiviert werden, solange du kein „Weltvermächtnis“-Monster in deinem Friedhof hast. ● Falls diese als Linkbeschwörung beschworene Karte als Linkmaterial auf den Friedhof gelegt wird: Du kannst 1 Karte auf dem Spielfeld ins Deck mischen. 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 2 mostri Può essere Evocato Link solo mentre hai una carta "Eredità del Mondo" nel tuo Cimitero. Puoi utilizzare ognuno dei seguenti effetti di "Lib la Spadaccina Chiave del Mondo" una sola volta per turno. ● Durante la tua Main Phase: puoi Posizionare 1 Magia/Trappola "Eredità del Mondo" direttamente dal tuo Deck, ma essa non può essere attivata in questo turno mentre non hai nessun mostro "Eredità del Mondo" nel tuo Cimitero. ● Se questa carta Evocata Link viene mandata al Cimitero come Materiale Link: puoi mischiare nel Deck 1 carta sul Terreno. 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 2 monstros Só pode ser Invocado por Invocação-Link enquanto você tiver um card "Legado Mundial" no seu Cemitério. Você só pode usar cada um dos seguintes efeitos de "Lib a Espadachim da Chave Mundial" uma vez por turno. ● Durante sua Fase Principal: você pode Baixar 1 Magia/Armadilha "Legado Mundial" diretamente do seu Deck, mas ela não pode ser ativada neste turno enquanto você não tiver nenhum monstro "Legado Mundial" no seu Cemitério. ● Se este card Invocado por Invocação-Link for enviado para o Cemitério como Matéria Link: você pode embaralhar 1 card do campo no Deck. 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 2 monstruos Sólo puede ser Invocado por Enlace mientras tengas una carta "Legado Mundial" en tu Cementerio. Sólo puedes usar cada uno de los siguientes efectos de "Lib el Maestro de Espadas de la Llave Mundial" una vez por turno. ● Durante tu Main Phase: puedes Colocar 1 Mágica/Trampa "Legado Mundial" directamente desde tu Deck, pero no puede ser activada mientras no tengas un monstruo "Legado Mundial" en tu Cementerio. ● Si esta carta Invocada por Enlace es mandada al Cementerio como Material de Enlace: puedes barajar al Deck 1 carta en el Campo. 
 
 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 モンスター２体 このカードは自分の墓地に「星遺物」カードが存在する場合のみリンク召喚できる。このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：自分メインフェイズに発動できる。デッキから「星遺物」魔法・罠カード１枚を選んで自分フィールドにセットする。このターン、自分の墓地に「星遺物」モンスターが存在しない場合には、そのカードは発動できない。②：リンク召喚したこのカードがリンク素材として墓地へ送られた場合に発動できる。フィールドのカード１枚を選んで持ち主のデッキに戻す。 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 몬스터 2장 이 카드는 자신 묘지에 "성유물" 카드가 존재할 경우에만 링크 소환할 수 있다. 이 카드명의 ①②의 효과는 각각 1턴에 1번밖에 사용할 수 없다. ①: 자신 메인 페이즈에 발동할 수 있다. 덱에서 "성유물" 마법 / 함정 카드 1장을 고르고 자신 필드에 세트한다. 이 턴에, 자신 묘지에 "성유물" 몬스터가 존재하지 않을 경우에는, 그 카드는 발동할 수 없다. ②: 링크 소환한 이 카드가 링크 소재로서 묘지로 보내졌을 경우에 발동할 수 있다. 필드의 카드 1장을 고르고 주인의 덱으로 되돌린다. 
 
 
 
 TCG  sets 
 
 
 
   English 
 
 
 Release date Card code Set Rarity 2020-03-19 DUOV-EN023 Duel Overload Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Release date Card code Set French name Rarity 2020-03-19 DUOV-FR023 Duel Overload Duel Surchargé Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Release date Card code Set German name Rarity 2020-03-19 DUOV-DE023 Duel Overload Duel Overload Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Release date Card code Set Italian name Rarity 2020-03-19 DUOV-IT023 Duel Overload Duello Sovraccarico Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Release date Card code Set Portuguese name Rarity 2020-03-19 DUOV-PT023 Duel Overload Sobrecarregar Duelos Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Release date Card code Set Spanish name Rarity 2020-03-19 DUOV-SP023 Duel Overload Sobrecarga en los Duelos Ultra Rare 
 
 
 
 OCG  sets 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Release date Card code Set Japanese name Rarity 2019-11-23 LVP3-JP081 LINK VRAINS Pack 3 ＬＩＮＫ　ＶＲＡＩＮＳ　ＰＡＣＫ　３ Super Rare 2019-11-23 LVP3-JP081 LINK VRAINS Pack 3 ＬＩＮＫ　ＶＲＡＩＮＳ　ＰＡＣＫ　３ Secret Rare 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 Release date Card code Set Korean name Rarity 2020-02-13 LVP3-KR081 LINK VRAINS Pack 3 링크 브레인즈 팩 ３ Super Rare 2020-02-13 LVP3-KR081 LINK VRAINS Pack 3 링크 브레인즈 팩 ３ Secret Rare 
 
 
 
 Card search categories 
 
 
 Supports   archetypes   
 World Legacy 
 
 Related to  archetypes  and  series   
 World Chalice 
 
 Actions  
 Sets from your Deck 
 Activates from your Graveyard 
 Activates if used as Link Material 
 Returns from field to Deck 
 
 Monster / Spell / Trap  categories  
 Prevents activation of your Spell Cards 
 Prevents activation of your Trap Cards 
 
 Summoning  categories  
 2 Link Materials 
 Does not require specific Link Materials 
 Cannot be Link Summoned 
 
 Miscellaneous  
 Only once per turn 
 Female 
 
 
 Other card information 
 Gallery 
 Rulings 
 Errata 
 Tips 
 Appearances 
 Trivia 
 Lores 
 Artworks 
 Names 
 External links 
 
  Yugioh-Card card database: 14946 ( ja  ( rulings )   en   fr   de   it   pt   es   ko ) YuGiOh Prices 
 
 
 
   
" World Chalice " 「 星 杯 」 Members 
 Auram the World Chalice Blademaster Beckoned by the World Chalice Chosen by the World Chalice Crowned by the World Chalice Ib the World Chalice Justiciar Ib the World Chalice Priestess Imduk the World Chalice Dragon Lee the World Chalice Fairy Ningirsu the World Chalice Warrior World Chalice Guardragon World Chalice Guardragon Almarduke World Legacy - "World Chalice" 
 Support 
 Auram the World Chalice Blademaster Ib the World Chalice Justiciar Ib the World Chalice Priestess Imduk the World Chalice Dragon Lee the World Chalice Fairy Ningirsu the World Chalice Warrior World Legacy - "World Chalice" 
 World Legacy Discovery World Legacy's Heart 
 Related 
 Crusadia Draco Crusadia Maximus Galatea, the Orcust Automaton Knightmare Corruptor Iblee Lib the World Key Blademaster Longirsu, the Orcust Orchestrator Mekk-Knight Avram Orcust Knightmare 
 
   
" World Legacy " 「 星 遺 物 」 Members 
 World Legacy - "World Ark" World Legacy - "World Armor" World Legacy - "World Chalice" World Legacy - "World Crown" World Legacy - "World Key" World Legacy - "World Lance" World Legacy - "World Shield" World Legacy - "World Wand" World Legacy Guardragon Mardark World Legacy Token 
 The World Legacy World Legacy Awakens World Legacy Bestowal World Legacy Clash World Legacy Cliffhanger World Legacy Collapse World Legacy Discovery World Legacy Guardragon World Legacy Key World Legacy Landmark World Legacy Monstrosity World Legacy Pawns World Legacy Scars World Legacy Struggle World Legacy Succession World Legacy Survivor World Legacy Trap Globe World Legacy Whispers World Legacy in Shadow World Legacy's Corruption World Legacy's Heart World Legacy's Memory World Legacy's Mind Meld World Legacy's Nightmare World Legacy's Secret World Legacy's Sorrow 
 Support 
 Auram the World Chalice Blademaster Crusadia Equimax Girsu, the Orcust Mekk-Knight Ib the World Chalice Justiciar Lib the World Key Blademaster Mekk-Knight of the Morning Star World Gears of Theurlogical Demiurgy World Legacy - "World Armor" World Legacy - "World Chalice" World Legacy - "World Crown" World Legacy - "World Key" World Legacy - "World Lance" World Legacy - "World Shield" World Legacy - "World Wand" 
 Crusadia Krawler Crusadia Vanguard Orcustrated Attack Orcustrated Core Orcustrated Einsatz Orcustrated Return World Legacy Bestowal World Legacy Collapse World Legacy Key World Legacy Landmark World Legacy Scars World Legacy Survivor World Legacy Trap Globe World Legacy's Corruption World Reassembly 
 Related 
 Avida, Rebuilder of Worlds 
 
 
 
 
Images: ['https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/4/47/LibtheWorldKeyBlademaster-DUOV-EN-UR-1E.png/revision/latest/scale-to-width-down/300?cb=20200321185740', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/3/39/LIGHT.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120918053832', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/2/25/LM-Left.png/revision/latest?cb=20170326055237', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D']
Categories: Duel Monsters cards, TCG cards, OCG cards