Link: https://yugioh.fandom.com/wiki/Borrelend_Dragon


 
 
 Borrelend Dragon ヴァレルエンド・ドラゴン 
 
 English 
Borrelend Dragon 
 German 
 Kalliberende-Drache Check translation 
 Korean 
 바렐엔드 드래곤 Check translation 
 Portuguese 
 Dragão Callibrefinal Check translation 
 Japanese 
 ヴァレルエンド・ドラゴン Check translation 
 Japanese ( rōmaji ) 
Vareruendo Doragon 
 Japanese (translated) 
Varrelend Dragon 
 Card type 
 Monster   
 Attribute 
 DARK   
 Types 
 Dragon  /  Link  /  Effect 
 Link Arrows 
 Left   ,  Bottom-Left   ,  Top   ,  Bottom-Right   ,  Right   
 ATK  /  LINK 
 3500  /  5 
 Passcode 
 98630720 
 Materials 
3+ Effect Monsters 
 Card effect types 
 
 
 Continuous 
 Continuous 
 Quick 
 Condition Statuses Unlimited   
 Card descriptions 
 
 
 
   English 
 
 
3+  Effect Monsters Cannot be  destroyed by battle  or card  effects , also neither player can  target  this card with  monster  effects. This card can  attack  all monsters your opponent  controls , once each. ( Quick Effect ): You can target 1 Effect Monster on the  field  and 1 " Rokket " monster in your  GY ;  negate  the effects of that monster on the field, and if you do,  Special Summon  that monster from your GY. Your opponent cannot  activate  cards or effects in  response  to this effect's activation. You can only use this effect of "Borrelend Dragon"  once per turn . 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 3+ Monstres à Effet Non destructible ni au combat ni par des effets de carte, et aussi, aucun joueur ne peut cibler cette carte avec des effets de monstre. Cette carte peut attaquer une fois tous les monstres contrôlés par votre adversaire. (Effet Rapide) : vous pouvez cibler 1 Monstre à Effet sur le Terrain et 1 monstre "Rokkette" dans votre Cimetière ; annulez les effets du monstre sur le Terrain, et si vous le faites, Invoquez Spécialement l'autre monstre depuis votre Cimetière. Votre adversaire ne peut activer ni de cartes ni d'effets en réponse à l'activation de cet effet. Vous ne pouvez utiliser cet effet de "Dragon Finborrelle" qu'une fois par tour. 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 3+ Effektmonster Kann weder durch Kampf noch durch Karteneffekte zerstört werden, zusätzlich kann kein Spieler diese Karte als Ziel für Monstereffekte wählen. Diese Karte kann alle Monster, die dein Gegner kontrolliert, je einmal angreifen. (Schnelleffekt): Du kannst 1 Effektmonster auf dem Spielfeld und 1 „Rakkete“-Monster in deinem Friedhof wählen; annulliere die Effekte des Monsters auf dem Spielfeld und falls du dies tust, beschwöre das andere Monster als Spezialbeschwörung von deinem Friedhof. Dein Gegner kann weder Karten noch Effekte als Reaktion auf die Aktivierung dieses Effekts aktivieren. Du kannst diesen Effekt von „Kalliberende-Drache“ nur einmal pro Spielzug verwenden. 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 3+ Mostri con Effetto Non può essere distrutto in battaglia o dagli effetti delle carte, inoltre nessun giocatore può scegliere come bersaglio questa carta con gli effetti dei mostri. Questa carta può attaccare tutti i mostri controllati dal tuo avversario, una volta ciascuno. (Effetto Rapido): puoi scegliere come bersaglio 1 Mostro con Effetto sul Terreno e 1 mostro "Mizzile" nel tuo Cimitero; annulla gli effetti di quel mostro sul Terreno e, se lo fai, Evoca Specialmente quell'altro mostro dal tuo Cimitero. Il tuo avversario non può attivare carte o effetti in risposta all'attivazione di questo effetto. Puoi utilizzare questo effetto di "Drago Callibrofine" una sola volta per turno. 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 3+ Monstros de Efeito Não pode ser destruído em batalha ou por efeitos de card e, além disso, nenhum duelista pode escolher este card como alvo de efeitos de monstro. Este card pode atacar todos os monstros que seu oponente controla, uma vez cada. (Efeito Rápido): você pode escolher 1 Monstro de Efeito no campo e 1 monstro "Foguette" no seu Cemitério; negue os efeitos desse monstro no campo e, se isso acontecer, Invoque por Invocação-Especial esse outro monstro do seu Cemitério. Seu oponente não pode ativar cards ou efeitos em resposta à ativação deste efeito. Você só pode usar este efeito de "Dragão Callibrefinal" uma vez por turno. 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 3+ Monstruos de Efecto No puede ser destruido en batalla o por efectos de cartas, y además ningún jugador puede seleccionar esta carta con efectos de monstruos. Esta carta puede atacar todos los monstruos que controle tu adversario, una vez a cada uno. (Efecto Rápido): puedes seleccionar 1 Monstruo de Efecto en el Campo y 1 monstruo "Cohette" en tu Cementerio; niega los efectos de ese monstruo en el Campo y, si lo haces, Invoca ese otro monstruo de Modo Especial desde tu Cementerio. Tu adversario no puede activar cartas o efectos en respuesta a la activación de este efecto. Sólo puedes usar este efecto de "Dragón Borrelfinal" una vez por turno. 
 
 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 効果モンスター３体以上 このカード名の③の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：フィールドのこのカードは戦闘・効果では破壊されず、モンスターの効果の対象にならない。②：このカードは相手モンスター全てに１回ずつ攻撃できる。③：フィールドの効果モンスター１体と自分の墓地の「ヴァレット」モンスター１体を対象として発動できる。対象のフィールドのモンスターの効果を無効にし、対象の墓地のモンスターを特殊召喚する。この効果の発動に対して相手はカードの効果を発動できない。この効果は相手ターンでも発動できる。 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 효과 몬스터 3장 이상 이 카드명의 ③의 효과는 1턴에 1번밖에 사용할 수 없다. ①: 필드의 이 카드는 전투 / 효과로는 파괴되지 않으며, 몬스터의 효과의 대상이 되지 않는다. ②: 이 카드는 상대 몬스터 전부에 1회씩 공격할 수 있다. ③: 필드의 효과 몬스터 1장과 자신 묘지의 "바렛" 몬스터 1장을 대상으로 하고 발동할 수 있다. 대상 필드의 몬스터의 효과를 무효로 하고, 대상 묘지의 몬스터를 특수 소환한다. 이 효과의 발동에 대하여 상대는 카드의 효과를 발동할 수 없다. 이 효과는 상대 턴에도 발동할 수 있다. 
 
 
 
 TCG  sets 
 
 
 
   English 
 
 
 Release date Card code Set Rarity 2022-05-05 GFP2-EN006 Ghosts From the Past: The 2nd Haunting Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Release date Card code Set French name Rarity 2022-05-05 GFP2-FR006 Ghosts From the Past: The 2nd Haunting Fantômes du Passé : La 2e Incarnation Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Release date Card code Set German name Rarity 2022-05-05 GFP2-DE006 Ghosts From the Past: The 2nd Haunting Ghosts From the Past: The 2nd Haunting Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Release date Card code Set Italian name Rarity 2022-05-05 GFP2-IT006 Ghosts From the Past: The 2nd Haunting Fantasmi Dal Passato : La Seconda Apparizione Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Release date Card code Set Portuguese name Rarity 2022-05-05 GFP2-PT006 Ghosts From the Past: The 2nd Haunting Fantasmas Do Passado : A 2ª Assombração Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Release date Card code Set Spanish name Rarity 2022-05-05 GFP2-SP006 Ghosts From the Past: The 2nd Haunting Antasmas Del Pasado : La 2ª Aparición Ultra Rare 
 
 
 
 OCG  sets 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Release date Card code Set Japanese name Rarity 2019-12-21 LGB1-JP045 Legendary Gold Box ＬＥＧＥＮＤＡＲＹ ＧＯＬＤ ＢＯＸ Ultra Rare 2019-12-21 LGB1-JP045 Legendary Gold Box ＬＥＧＥＮＤＡＲＹ ＧＯＬＤ ＢＯＸ 20th Secret Rare 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 Release date Card code Set Korean name Rarity 2020-09-24 LGB1-KR045 Legendary Gold Box Legendary   GOLD   SET Ultra Rare 2020-09-24 LGB1-KR045 Legendary Gold Box Legendary   GOLD   SET Prismatic Secret Rare 
 
 
 
 Card search categories 
 
 
 Supports   
 Effect Monster 
 
 Archetypes  and  series   
 Borrel 
 
 Supports   archetypes   
 Rokket 
 
 Monster / Spell / Trap  categories  
 Cannot be destroyed by card effects 
 Cannot be targeted by card effects 
 Negates the effects of Effect Monsters 
 Prevents responding to its activation 
 
 Summoning  categories  
 3+ Link Materials 
 Requires Effect Monsters as Link Materials 
 Special Summons from your Graveyard 
 
 Attack  categories  
 Cannot be destroyed by battle 
 Can make multiple attacks on monsters 
 
 Miscellaneous  
 Only once per turn 
 
 
 Other card information 
 Gallery 
 Rulings 
 Errata 
 Tips 
 Appearances 
 Trivia 
 Lores 
 Artworks 
 Names 
 External links 
 
  Yugioh-Card card database: 14963 ( ja  ( rulings )   en   fr   de   it   pt   es   ko ) YuGiOh Prices 
 
 
 
   
" Borrel " 「ヴァレル」 Members 
 Borrelcode Dragon Borrelend Dragon Borrelguard Dragon Borreload Dragon Borreload Furious Dragon Borreload Riot Dragon Borreload Savage Dragon Borreload eXcharge Dragon Borrelsword Dragon Miniborrel Dragon Quadborrel Dragon 
 Borrel Cooling Borrel Regenerator Borrel Supplier 
 Support 
 Borreload Riot Dragon Borreload eXcharge Dragon Miniborrel Dragon Rokket Coder 
 Bayonet Punisher Borrel Cooling Borrel Supplier Execute Protocols 
 Related 
 Double Disrupter Dragon 
 Prisoners of Destiny Rapid Trigger Zero-Day Blaster 
 
   
" Rokket " 「ヴァレット」 Members 
 Anesthrokket Dragon Autorokket Dragon Exploderokket Dragon Magnarokket Dragon Metalrokket Dragon Rokket Caliber Rokket Coder Rokket Recharger Rokket Synchron Rokket Tracer Shelrokket Dragon Silverrokket Dragon 
 Support 
 Absorouter Dragon Anesthrokket Dragon Autorokket Dragon Booster Dragon Borrelend Dragon Borreload Riot Dragon Dillingerous Dragon Double Disrupter Dragon Exploderokket Dragon Magnarokket Dragon Metalrokket Dragon Miniborrel Dragon Overburst Dragon Quadborrel Dragon Rokket Tracer Shelrokket Dragon Silverrokket Dragon Speedburst Dragon Striker Dragon 
 Boot Sector Launch Borrel Cooling Borrel Regenerator Borrel Supplier Heavy Interlock Link Turret Quick Launch Squib Draw Tactical Exchanger 
 Related 
 Borreload Dragon Chobham Armor Dragon Flash Charge Dragon Noctovision Dragon Triggering Wurm Triple Burst Dragon Vorticular Drumgon 
 Rapid Trigger 
 
 
 
 
Images: ['https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/0/06/BorrelendDragon-GFP2-EN-UR-1E.png/revision/latest/scale-to-width-down/300?cb=20220518015230', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/d/de/DARK.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120918053848', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/2/25/LM-Left.png/revision/latest?cb=20170326055237', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D']
Categories: Duel Monsters cards, TCG cards, OCG cards