Link: https://yugioh.fandom.com/wiki/Daigusto_Sphreez

The  Portuguese                        name given is not official.  
 The  Portuguese                lore given is not official.  
 
 
 
 
 
 Daigusto Sphreez ダイガスタ・スフィアード 
 
 English 
Daigusto Sphreez 
 French 
 Daigusto Sphreez Check translation 
 German 
 Daigusto Sphreez Check translation 
 Italian 
 Daigusto Sphreez Check translation 
 Korean 
 다이가스타 스피어드 Check translation 
 Portuguese 
 Sphreez Daigusto Check translation 
 Spanish 
 Sphreez Daigusto Check translation 
 Japanese 
 ダイガスタ・スフィアード Check translation 
 Japanese ( rōmaji ) 
Daigasuta Sufiādo 
 Japanese (translated) 
Daigusta Sphered 
 Other names 
Daigusto Sphreeze 
 Card type 
 Monster   
 Attribute 
 WIND   
 Types 
 Psychic  /  Synchro  /  Effect 
 Level 
 6   
 ATK  /  DEF 
 2000  /  1300 
 Passcode 
 29552709 
 Materials 
1 Tuner + 1 or more non-Tuner "Gusto" monsters 
 Card effect types 
 
 
 Trigger 
 Continuous 
 Continuous Statuses Unlimited   
 Card descriptions 
 
 
 
   English 
 
 
1  Tuner  + 1 or more non-Tuner " Gusto "  monsters  When this card is  Synchro Summoned : You can  target  1 "Gusto" card in your  Graveyard ;  add  that target to your  hand . Your opponent takes any  Battle Damage  you would have taken from  battles  involving a  face-up  "Gusto" monster you  control . This card cannot be  destroyed by battle . 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 1 Syntoniseur + 1 monstre "Gusto" non Syntoniseur ou plus Lorsque cette carte est Invoquée par Synchronisation, vous pouvez ajouter 1 carte "Gusto" depuis votre Cimetière à votre main. Votre adversaire prend tous les Dommages de Combat que vous devriez prendre d'un combat impliquant les monstres "Gusto" que vous contrôlez. Cette carte ne peut pas être détruite au combat. 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 1 Empfänger- + 1 oder mehr "Gusto"-Nicht-Empfänger-Monster Wenn diese Karte als Synchrobeschwörung beschworen wird: Du kannst 1 "Gusto"-Karte in deinem Friedhof wählen; füge das gewählte Ziel deiner Hand hinzu. Dein Gegner erhält den Kampfschaden, den du aus Kämpfen mit einem offenen "Gusto"-Monster, das du kontrollierst, erhalten würdest. Diese Karte kann nicht durch Kampf zerstört werden. 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 1 Tuner + 1 o più mostri "Gusto" non-Tuner Quando questa carta viene Synchro Evocata: puoi scegliere come bersaglio 1 carta "Gusto" nel tuo Cimitero; aggiungi quel bersaglio alla tua mano. Il tuo avversario subisce qualsiasi danno da combattimento che subiresti tu da battaglie che coinvolgono i mostri "Gusto" scoperti che controlli. Questa carta non può essere distrutta in battaglia. 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 1 Regulador + 1 ou mais monstros "Gusto" não-Reguladores Quando este card for Invocado por Invocação-Sincro: Você pode escolher um card "Gusto" em seu Cemitério: adicione o alvo à sua mão. Seu oponente recebe todo dano de batalha que você tenha recebido de batalhas envolvendo um monstro "Gusto" de face para cima que você controla. Este card não pode ser destruído em batalha. 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 1 Cantante + 1 o más monstruos "Gusto" que no sean Cantantes Cuando esta carta es Invocada por Sincronía: puedes seleccionar 1 carta "Gusto" en tu Cementerio; añade ese objetivo a tu mano. Tu adversario recibe cualquier daño de batalla que fueras a recibir de batallas que involucren a un monstruo "Gusto" boca arriba que controles. Esta carta no puede ser destruida en batalla. 
 
 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 チューナー＋チューナー以外の「ガスタ」と名のついたモンスター１体以上 このカードがシンクロ召喚に成功した時、自分の墓地に存在する「ガスタ」と名のついたカード１枚を選択して手札に戻す事ができる。このカードがフィールド上に表側表示で存在する限り、自分フィールド上に表側表示で存在する「ガスタ」と名のついたモンスターの戦闘によって発生する自分への戦闘ダメージは代わりに相手が受ける。また、このカードは戦闘では破壊されない。 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 튜너 + 튜너 이외의 "가스타"라는 이름이 붙은 몬스터 1장 이상 이 카드가 싱크로 소환에 성공했을 때, 자신의 묘지에 존재하는 "가스타"라는 이름이 붙은 카드 1장을 선택하고 패로 되돌릴 수 있다. 이 카드가 필드 위에 앞면 표시로 존재하는 한, 자신 필드 위에 앞면 표시로 존재하는 "가스타"라는 이름이 붙은 몬스터의 전투에 의해서 발생하는 자신에게로의 전투 데미지는 대신 상대가 받는다. 또한, 이 카드는 전투로는 파괴되지 않는다. 
 
 
 
 TCG  sets 
 
 
 
   English—Worldwide 
 
 
 Release date Card code Set Rarity 2012-07-24 HA06-EN024 Hidden Arsenal 6: Omega Xyz Secret Rare 
 
 
 
 
 
   English—North America 
 
 
 Release date Card code Set Rarity February 3, 2012 DT06-EN040 Duel Terminal 6a Duel Terminal Super Parallel Rare 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Release date Card code Set French name Rarity 2012-07-24 HA06-FR024 Hidden Arsenal 6: Omega Xyz Arsenal Mystérieux 6: Oméga Xyz Secret Rare 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Release date Card code Set German name Rarity 2012-07-24 HA06-DE024 Hidden Arsenal 6: Omega Xyz Hidden Arsenal 6: Omega Xyz Secret Rare 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Release date Card code Set Italian name Rarity 2012-07-24 HA06-IT024 Hidden Arsenal 6: Omega Xyz Arsenale Nascosto 6: Xyz Omega Secret Rare 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Release date Card code Set Spanish name Rarity 2012-07-24 HA06-SP024 Hidden Arsenal 6: Omega Xyz Arsenal Secreto 6: Xyz Omega Secret Rare 
 
 
 
 OCG  sets 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Release date Card code Set Japanese name Rarity 2010-12-01 DT11-JP040 Duel Terminal - Judgment of Omega!! デュエルターミナル 「オメガの裁き！！」 Duel Terminal Super Parallel Rare 2013-02-26 DTC4-JP054 Duel Terminal Chronicle 4 - Chapter of Opposites デュエルターミナル「クロニクルⅣ　対極の章」 Duel Terminal Super Parallel Rare 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 Release date Card code Set Korean name Rarity 2012-11-07 HA06-KR024 Hidden Arsenal 6: Omega Xyz 숨겨진 세력 6 Secret Rare 
 
 
 
 Card search categories 
 
 
 Archetypes  and  series   
 Gusto 
 
 Supports   archetypes   
 Gusto 
 
 Related to  archetypes  and  series   
 Vylon 
 
 Actions  
 Activates upon Synchro Summon 
 Adds from Graveyard to hand 
 
 Summoning  categories  
 1+ non-Tuner Synchro Materials 
 Does not require specific Tuner Synchro Materials 
 Requires archetype specific non-Tuner Synchro Materials 
 
 Attack  categories  
 Cannot be destroyed by battle 
 
 LP   
 Prevents battle damage 
 Your opponent takes battle damage 
 
 Miscellaneous  
 Female 
 
 
 Other card information 
 Gallery 
 Rulings 
 Errata 
 Tips 
 Appearances 
 Trivia 
 Lores 
 Artworks 
 Names 
 External links 
 
  Yugioh-Card card database: 9395 ( ja  ( rulings )   en   fr   de   it   es   ko ) YuGiOh Prices 
 
 
 
   
" Gusto " 「ガスタ」 Members 
 Caam, Serenity of Gusto Daigusto Eguls Daigusto Emeral Daigusto Falcos Daigusto Gulldos Daigusto Laplampilica Daigusto Phoenix Daigusto Sphreez Gusto Codor Gusto Egul Gusto Falco Gusto Griffin Gusto Gulldo Gusto Squirro Gusto Thunbolt Gusto Vedir Kamui, Hope of Gusto Musto, Oracle of Gusto Pilica, Descendant of Gusto Reeze, Whirlwind of Gusto Winda, Priestess of Gusto Windaar, Sage of Gusto 
 Blessings for Gusto Contact with Gusto Dust Storm of Gusto Tailwind of Gusto Whirlwind of Gusto 
 Support 
 Caam, Serenity of Gusto Daigusto Eguls Daigusto Falcos Daigusto Gulldos Daigusto Laplampilica Daigusto Sphreez Gusto Egul Gusto Falco Gusto Griffin Gusto Gulldo Gusto Squirro Gusto Thunbolt Gusto Vedir Kamui, Hope of Gusto Musto, Oracle of Gusto Reeze, Whirlwind of Gusto Winda, Priestess of Gusto Windaar, Sage of Gusto 
 Blessings for Gusto Contact with Gusto Dust Storm of Gusto Tailwind of Gusto Whirlwind of Gusto 
 Related 
 El Shaddoll Winda Evigishki Merrowgeist Evilswarm Hraesvelg Gem-Knight Emerald Gishki Emilia Laval Coatl Ritual Beast Tamer Elder Ritual Beast Tamer Zeframpilica Ritual Beast Ulti-Kimunfalcos Shaddoll Falco Spiritual Beast Rampengu Spiritual Beast Tamer Winda Vylon Sphere Wynn the Wind Charmer 
 After the Storm Poisonous Winds Quill Pen of Gulldos 
 
   
" Vylon " 「ヴァイロン」 Members 
 Vylon Alpha Vylon Charger Vylon Cube Vylon Delta Vylon Disigma Vylon Epsilon Vylon Hept Vylon Ohm Vylon Omega Vylon Pentachloro Vylon Prism Vylon Sigma Vylon Soldier Vylon Sphere Vylon Stella Vylon Stigma Vylon Tesseract Vylon Tetra Vylon Vanguard 
 Vylon Component Vylon Element Vylon Filament Vylon Material Vylon Matter Vylon Polytope Vylon Segment 
 Support 
 Vylon Alpha Vylon Hept Vylon Omega Vylon Pentachloro Vylon Stigma Vylon Tesseract 
 Vylon Component Vylon Element Vylon Filament Vylon Material Vylon Polytope Vylon Segment 
 Related 
 Constellar Omega Daigusto Sphreez Evigishki Tetrogre Gem-Knight Crystal Gem-Knight Prismaura Gishki Noellia Laval Cannon Laval Stennon Reeze, Whirlwind of Gusto 
 
 
 
 
Images: ['https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/d/dc/DaigustoSphreez-HA06-EN-ScR-1E.png/revision/latest/scale-to-width-down/300?cb=20131115121837', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/0/01/WIND.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20170920205028', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/e/e3/CG_Star.svg/revision/latest/scale-to-width-down/18?cb=20120918052836', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D']
Categories: Card pages with an alt name, Duel Monsters cards, TCG cards, OCG cards