Link: https://yugioh.fandom.com/wiki/Runick_Freezing_Curses


 
 
 Runick Freezing Curses 凍 てつく 呪 の 神碑 
 
 English 
Runick Freezing Curses 
 French 
 Malédictions Glaciales Runick Check translation 
 German 
 Runische frostige Flüche Check translation 
 Italian 
 Maledizioni Congelanti Runick Check translation 
 Korean 
 얼어붙은 저주의 루닉 Check translation 
 Portuguese 
 Maldições Congelantes Rúnikas Check translation 
 Spanish 
 Maldiciones Congelantes Rúnicas Check translation 
 Japanese (kana) 
 いてつくのろのルーン Check translation 
 Japanese (base) 
 凍てつく呪の神碑 Check translation 
 Japanese ( rōmaji ) 
Itetsuku Noroi no Rūn 
 Japanese (translated) 
Rune of the Freezing Curse 
 Card type 
 Spell   
 Property 
 Quick-Play   
 Passcode 
 30430448 Statuses Unlimited   
 Card descriptions 
 
 
 
   English 
 
 
 Activate  1 of these  effects , but skip your next  Battle Phase  after activation; ●  Target  1  Effect Monster  your opponent  controls ;  negate  its effects (until the end of this  turn ), then  banish  the top 3 cards of your opponent's  Deck . ●  Special Summon  1 " Runick "  monster  from your  Extra Deck  to the  Extra Monster Zone . You can only activate 1 "Runick Freezing Curses" per turn. 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Activez 1 de ces effets, mais sautez votre prochaine Battle Phase après activation ; ● Ciblez 1 Monstre à Effet contrôlé par votre adversaire ; annulez ses effets (jusqu'à la fin de ce tour), puis bannissez les 3 cartes du dessus du Deck de votre adversaire. ● Invoquez Spécialement 1 monstre "Runick" depuis votre Extra Deck dans la Zone Monstre Extra. Vous ne pouvez activer qu'1 "Malédictions Glaciales Runick" par tour. 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Aktiviere 1 dieser Effekte, aber überspringe deine nächste Battle Phase nach der Aktivierung; ● Wähle 1 Effektmonster, das dein Gegner kontrolliert; annulliere seine Effekte (bis zum Ende dieses Spielzugs), dann verbanne die obersten 3 Karten des Decks deines Gegners. ● Beschwöre 1 „Runisch“-Monster als Spezialbeschwörung von deinem Extra Deck in die Extra-Monsterzone. Du kannst nur 1 „Runische frostige Flüche“ pro Spielzug aktivieren. 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Attiva 1 di questi effetti, ma salta la tua prossima Battle Phase dopo l'attivazione; ● Scegli come bersaglio 1 Mostro con Effetto controllato dal tuo avversario; annulla i suoi effetti (fino alla fine di questo turno), poi bandisci le prime 3 carte del Deck del tuo avversario. ● Evoca Specialmente 1 mostro "Runick" dal tuo Extra Deck nella Zona Mostri Extra. Puoi attivare solo 1 "Maledizioni Congelanti Runick" per turno. 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Ative 1 desses efeitos, mas pule sua próxima Fase de Batalha depois da ativação; ● Escolha 1 Monstro de Efeito que seu oponente controla; negue seus efeitos (até o final deste turno) e, depois, bana os 3 cards do topo do Deck do seu oponente. ● Invoque por Invocação-Especial 1 monstro "Rúnika(o)" do seu Deck Adicional na Zona de Monstros Adicional. Você só pode ativar 1 "Maldições Congelantes Rúnikas" por turno. 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Activa 1 de estos efectos, pero sáltate tu próxima Battle Phase después de la activación; ● Selecciona 1 Monstruo de Efecto que controle tu adversario; niega sus efectos (hasta el final de este turno), y después destierra las 3 cartas de la parte superior del Deck de tu adversario. ● Invoca de Modo Especial, desde tu Deck Extra, 1 monstruo "Rúnico/a" a la Zona de Monstruos Extra. Sólo puedes activar 1 "Maldiciones Congelantes Rúnicas" por turno. 
 
 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 このカード名のカードは１ターンに１枚しか発動できない。①：以下の効果から１つを選択して発動できる。このカードの発動後、次の自分バトルフェイズをスキップする。 ●相手フィールドの効果モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターの効果をターン終了時まで無効にする。その後、相手のデッキの上からカードを３枚除外する。 ● ＥＸ デッキから「神碑」モンスター１体を ＥＸ モンスターゾーンに特殊召喚する。 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 이 카드명의 카드는 1턴에 1장밖에 발동할 수 없다. ①: 이하의 효과에서 1개를 선택하고 발동할 수 있다. 이 카드의 발동 후, 다음 자신 배틀 페이즈를 스킵한다. ●상대 필드의 효과 몬스터 1장을 대상으로 하고 발동할 수 있다. 그 몬스터의 효과를 턴 종료시까지 무효로 한다. 그 후, 상대의 덱 위에서 카드를 3장 제외한다. ●엑스트라 덱에서 "루닉" 몬스터 1장을 엑스트라 몬스터 존에 특수 소환한다. 
 
 
 
 TCG  sets 
 
 
 
   English 
 
 
 Release date Card code Set Rarity 2022-08-25 TAMA-EN033 Tactical Masters Super Rare 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Release date Card code Set French name Rarity 2022-08-25 TAMA-FR033 Tactical Masters Les Maîtres Tactiques Super Rare 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Release date Card code Set German name Rarity 2022-08-25 TAMA-DE033 Tactical Masters Tactical Masters Super Rare 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Release date Card code Set Italian name Rarity 2022-08-25 TAMA-IT033 Tactical Masters Maestri di Tattica Super Rare 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Release date Card code Set Portuguese name Rarity 2022-08-25 TAMA-PT033 Tactical Masters Mestres Táticos Super Rare 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Release date Card code Set Spanish name Rarity 2022-08-25 TAMA-SP033 Tactical Masters Maestros de la Táctica Super Rare 
 
 
 
 OCG  sets 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Release date Card code Set Japanese name Rarity 2022-03-19 DBTM-JP033 Deck Build Pack: Tactical Masters デッキビルドパック タクティカル・マスターズ Common 2022-03-19 DBTM-JP033 Deck Build Pack: Tactical Masters デッキビルドパック タクティカル・マスターズ Normal Parallel Rare 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 Release date Card code Set Korean name Rarity 2022-06-09 DBTM-KR033 Deck Build Pack: Tactical Masters 덱 빌드 팩－택티컬 마스터즈 Common 2022-06-09 DBTM-KR033 Deck Build Pack: Tactical Masters 덱 빌드 팩－택티컬 마스터즈 Normal Parallel Rare 
 
 
 
 Card search categories 
 
 
 Anti-supports   
 Effect Monster 
 
 Archetypes  and  series   
 Runick 
 
 Supports   archetypes   
 Runick 
 
 Actions  
 Skips Battle Phase 
 
 Monster / Spell / Trap  categories  
 Negates the effects of your opponent's Effect Monsters 
 
 Summoning  categories  
 Special Summons from your Extra Deck 
 
 Banished  categories  
 Banishes from your opponent's Deck 
 
 Miscellaneous  
 Variable effects 
 Limited activations 
 
 
 Other card information 
 Gallery 
 Rulings 
 Errata 
 Tips 
 Appearances 
 Trivia 
 Lores 
 Artworks 
 Names 
 External links 
 
  Yugioh-Card card database: 17376 ( ja  ( rulings )   en   fr   de   it   pt   es   ko ) YuGiOh Prices 
 
 
 
   
" Runick " 「 神碑 」 Members 
 Freki the Runick Fangs Geri the Runick Fangs Hugin the Runick Wings Munin the Runick Wings 
 Runick Allure Runick Destruction Runick Dispelling Runick Flashing Fire Runick Fountain Runick Freezing Curses Runick Golden Droplet Runick Slumber Runick Smiting Storm Runick Tip 
 Support 
 Freki the Runick Fangs Geri the Runick Fangs Hugin the Runick Wings Munin the Runick Wings 
 Runick Allure Runick Destruction Runick Dispelling Runick Flashing Fire Runick Fountain Runick Freezing Curses Runick Golden Droplet Runick Slumber Runick Smiting Storm Runick Tip 
 
 
 
 
Images: ['https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/8/80/RunickFreezingCurses-TAMA-EN-SR-1E.png/revision/latest/scale-to-width-down/300?cb=20220826222228', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/0/09/SPELL.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120918121429', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/0/05/Quick-Play.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120920115228']
Categories: Cards needing effect types, Duel Monsters cards, TCG cards, OCG cards