Link: https://yugioh.fandom.com/wiki/Psychic_Wave


 
 
 Psychic Wave サイキック・ウェーブ 
 
 English 
Psychic Wave 
 French 
 Vague Psychique Check translation 
 German 
 Psi-Welle Check translation 
 Italian 
 Onda Psichica Check translation 
 Korean 
 사이킥 웨이브 Check translation 
 Portuguese 
 Onda Psíquica Check translation 
 Spanish 
 Ola Psíquica Check translation 
 Japanese 
 サイキック・ウェーブ Check translation 
 Japanese ( rōmaji ) 
Saikikku Wēbu 
 Card type 
 Spell   
 Property 
 Quick-Play   
 Passcode 
 80681226 Statuses Unlimited   
 Card descriptions 
 
 
 
   English 
 
 
If you  control  a  Machine   monster :  Send  1 " Jinzo " from your  hand  or  Deck  to the  GY ; inflict 600  damage  to your opponent. During your  Main Phase , except the  turn  this card was sent to the GY: You can banish this card from your GY, then  target  1 Machine monster in your GY; send 1 " Jinzo " monster from your Deck to the GY, and if you do,  add  that targeted monster to your hand. You can only use this  effect  of "Psychic Wave"  once per turn . 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Si vous contrôlez un monstre Machine : envoyez 1 "Jinzo" depuis votre main ou Deck au Cimetière ; infligez 600 points de dommages à votre adversaire. Durant votre Main Phase, sauf le tour où cette carte a été envoyée au Cimetière : vous pouvez bannir cette carte depuis votre Cimetière, puis ciblez 1 monstre Machine dans votre Cimetière ; envoyez 1 monstre "Jinzo" depuis votre Deck au Cimetière, et si vous le faites, ajoutez le monstre ciblé à votre main. Vous ne pouvez utiliser cet effet de "Vague Psychique" qu'une fois par tour. 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Falls du ein Maschine-Monster kontrollierst: Lege 1 „Jinzo“ von deiner Hand oder deinem Deck auf den Friedhof; füge deinem Gegner 600 Schaden zu. Während deiner Main Phase, außer in dem Spielzug, in dem diese Karte auf den Friedhof gelegt wurde: Du kannst diese Karte von deinem Friedhof verbannen und dann 1 Maschine-Monster in deinem Friedhof wählen; lege 1 „Jinzo“-Monster von deinem Deck auf den Friedhof und falls du dies tust, füge das als Ziel gewählte Monster deiner Hand hinzu. Du kannst diesen Effekt von „Psi-Welle“ nur einmal pro Spielzug verwenden. 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Se controlli un mostro Macchina: manda 1 "Jinzo" dalla tua mano o Deck al Cimitero; infliggi 600 danni al tuo avversario. Durante la tua Main Phase, eccetto nel turno in cui questa carta è stata mandata al Cimitero: puoi bandire questa carta dal tuo Cimitero, poi scegliere come bersaglio 1 mostro Macchina nel tuo Cimitero; manda 1 mostro "Jinzo" dal tuo Deck al Cimitero e, se lo fai, aggiungi quel mostro scelto come bersaglio alla tua mano. Puoi utilizzare questo effetto di "Onda Psichica" una sola volta per turno. 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Se você controlar um monstro Máquina: envie 1 "Jinzo" da sua mão ou do Deck para o Cemitério; cause 600 de dano ao seu oponente. Durante sua Fase Principal, exceto no turno em que este card foi enviado para o Cemitério: você pode banir este card do seu Cemitério e, depois, escolha 1 monstro Máquina no seu Cemitério; envie 1 monstro "Jinzo" do seu Deck para o Cemitério e, se isso acontecer, adicione o monstro alvo à sua mão. Você só pode usar este efeito de "Onda Psíquica" uma vez por turno. 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Si controlas un monstruo Máquina: manda al Cementerio 1 "Jinzo" en tu mano o Deck; inflige 600 puntos de daño a tu adversario. Durante tu Main Phase, excepto en el turno en el que esta carta fue mandada al Cementerio: puedes desterrar esta carta en tu Cementerio, y después seleccionar 1 monstruo Máquina en tu Cementerio; manda al Cementerio 1 monstruo "Jinzo" en tu Deck y, si lo haces, añade a tu mano ese monstruo seleccionado. Sólo puedes usar este efecto de "Ola Psíquica" una vez por turno. 
 
 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 このカード名の②の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：自分フィールドに機械族モンスターが存在する場合、手札・デッキから「人造人間－サイコ・ショッカー」１体を墓地へ送って発動できる。相手に６００ダメージを与える。②：自分メインフェイズに墓地のこのカードを除外し、自分の墓地の機械族モンスター１体を対象として発動できる。デッキから「人造人間」モンスター１体を墓地へ送り、対象のモンスターを手札に加える。この効果はこのカードが墓地へ送られたターンには発動できない。 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 이 카드명의 ②의 효과는 1턴에 1번밖에 사용할 수 없다. ①: 자신 필드에 기계족 몬스터가 존재할 경우, 패 / 덱에서 "인조인간 －사이코 쇼커－" 1장을 묘지로 보내고 발동할 수 있다. 상대에게 600 데미지를 준다. ②: 자신 메인 페이즈에 묘지의 이 카드를 제외하고, 자신 묘지의 기계족 몬스터 1장을 대상으로 하여 발동할 수 있다. 덱에서 "인조인간" 몬스터 1장을 묘지로 보내고, 대상 몬스터를 패에 넣는다. 이 효과는 이 카드가 묘지로 보내진 턴에는 발동할 수 없다. 
 
 
 
 TCG  sets 
 
 
 
   English 
 
 
 Release date Card code Set Rarity 2020-07-23 BLAR-EN015 Battles of Legend: Armageddon Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Release date Card code Set French name Rarity 2020-07-23 BLAR-FR015 Battles of Legend: Armageddon Batailles de Légende : Armageddon Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Release date Card code Set German name Rarity 2020-07-23 BLAR-DE015 Battles of Legend: Armageddon Battles of Legend: Armageddon Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Release date Card code Set Italian name Rarity 2020-07-23 BLAR-IT015 Battles of Legend: Armageddon Battaglie della Leggenda: Armageddon Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Release date Card code Set Portuguese name Rarity 2020-07-23 BLAR-PT015 Battles of Legend: Armageddon Batalha das Lendas: Armagedom Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Release date Card code Set Spanish name Rarity 2020-07-23 BLAR-SP015 Battles of Legend: Armageddon Batallas de Leyenda: Armagedón Ultra Rare 
 
 
 
 OCG  sets 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Release date Card code Set Japanese name Rarity 2020-06-20 CP20-JP015 Collection Pack 2020 コレクションパック ２０２０ Common 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 Release date Card code Set Korean name Rarity 2020-09-09 CP20-KR015 Collection Pack 2020 컬렉션 팩 2020 Common 
 
 
 
 Card search categories 
 
 
 Supports   
 Machine 
 Jinzo 
 
 Archetypes  and  series   
 Signature move 
 
 Supports   archetypes   
 Jinzo  
 
 Actions  
 Sends from hand to Graveyard for cost 
 Sends from Deck to Graveyard for cost 
 Activates from your Graveyard 
 Sends from your Deck to your Graveyard 
 Adds from Graveyard to hand 
 
 Banished  categories  
 Banishes itself from Graveyard for cost 
 
 LP   
 Damages your opponent 
 
 Miscellaneous  
 Requires control of specific Type 
 Only once per turn 
 
 
 Other card information 
 Gallery 
 Rulings 
 Errata 
 Tips 
 Appearances 
 Trivia 
 Lores 
 Artworks 
 Names 
 External links 
 
  Yugioh-Card card database: 15373 ( ja  ( rulings )   en   fr   de   it   pt   es   ko ) YuGiOh Prices 
 
 
 
 
   " Psychic Wave " pages 
 
 
 Anime 
 
 
 
   
" Jinzo " 「 人 造 人 間 」 Members 
 Jinzo Jinzo - Jector Jinzo - Layered Jinzo - Lord Jinzo - Returner Jinzo #7 Jinzo the Machine Menace 
 Support 
 Jinzo - Jector 
 Psychic Wave 
 Related 
 The Fiend Megacyber Psychic Bounder Psychic Megacyber Reflect Bounder 
 Amplifier Cosmos Channelling Cyber Energy Shock Everlasting Alloy Factory of 100 Machines Law of the Cosmos Psychic Shockwave 
 
   
 Signature move   必 殺 技 Members 
 Ancient Gear Golem - Ultimate Pound Armityle the Chaos Phantasm - Phantom of Fury Cyber Slash Harpie Lady Firewall Dragon Darkfluid - Neo Tempest Terahertz Gandora Giga Rays the Dragon of Destruction Giltia the D. Knight - Soul Spear Harpie's Pet Dragon - Fearsome Fire Blast Kaiser Glider Golden Burst Meklord Emperor Wisel - Synchro Absorption Mystical Elf - White Lightning Number F0: Utopic Future Slash Raidraptor - Revolution Falcon - Air Raid Raviel, Lord of Phantasms - Shimmering Scraper 
 Berserker Crush Blaze Cannon Burst Stream of Destruction Burst Stream of Destruction Cerulean Skyfire Chaos Scepter Blast Cosmic Flare Crimson Fire Cyber Energy Shock Dark Burning Attack Dark Burning Magic Dark Magic Attack Dark Magic Attack Decode Destruction Destruction Sword Flash Detonate Evolution Burst Evolution Result Burst Fist of Fate Fury of Kairyu-Shin Future Drive Hyper Blaze Inferno Fire Blast Inferno Fire Blast Light Wing Shield Magistery Alchemist Neutron Blast Obliterate!!! Photon Stream of Destruction Proton Blast Psychic Wave Rage of Kairyu-Shin Rainbow Refraction Rising Sun Slash Scrap Fist Silent Burning Silent Sword Slash Skydive Scorcher Soul Energy MAX!!! Spiral Flame Strike Spiral Spear Strike Super Strident Blaze Tachyon Transmigration Thunderforce Attack Torpedo Takedown Triangle Ecstasy Spark Vulcan Ignite Hyperdrive Wrath of Neos XYZ Hyper Cannon 
 Related 
 Ancient Gear Golem Armityle the Chaos Phantasm Barrel Dragon Blue-Eyes Ultimate Dragon Blue-Eyes White Dragon Blue-Eyes White Dragon Buster Blader Cyber Dragon Cyber End Dragon Cyber Harpie Lady Dark Magician Dark Magician Dark Magician Dark Magician Girl Dark Magician of Chaos Decode Talker Elemental HERO Electrum Elemental HERO Flame Wingman Elemental HERO Neos Exodia the Forbidden One Firewall Dragon Darkfluid Gaia The Fierce Knight Gaia the Dragon Champion Galaxy-Eyes Photon Dragon Gandora the Dragon of Destruction Giltia the D. Knight Hamon, Lord of Striking Thunder Harpie Lady Sisters Harpie's Pet Dragon Hyper Engine Vast Vulcan Jinzo Junk Warrior Kairyu-Shin Kaiser Glider Kuriboh Kuriboh Token Magician of Black Chaos Mystical Elf Number 39: Utopia Number F0: Utopic Future Number 107: Galaxy-Eyes Tachyon Dragon Odd-Eyes Pendulum Dragon Raidraptor - Revolution Falcon Rainbow Dark Dragon Rainbow Dragon Raviel, Lord of Phantasms Red Dragon Archfiend Red-Eyes Black Dragon Red-Eyes Black Dragon Silent Magician ... further results 
 Magical Dimension Skyscraper 
 
 
 
 
Images: ['https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/d/de/PsychicWave-BLAR-EN-UR-1E.png/revision/latest/scale-to-width-down/300?cb=20200725184306', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/0/09/SPELL.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120918121429', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/0/05/Quick-Play.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120920115228']
Categories: Cards needing effect types, Duel Monsters cards, TCG cards, OCG cards