Link: https://yugioh.fandom.com/wiki/Nadir_Servant


 
 
 Nadir Servant 天 底 の 使 徒 
 
 English 
Nadir Servant 
 French 
 Serviteur de Nadir Check translation 
 German 
 Nadir-Diener Check translation 
 Italian 
 Servitore Nadir Check translation 
 Korean 
 천저의 사도 Check translation 
 Portuguese 
 Servo Nadir Check translation 
 Spanish 
 Sirviente Nadir Check translation 
 Japanese (kana) 
 てんていのしと Check translation 
 Japanese (base) 
 天底の使徒 Check translation 
 Japanese ( rōmaji ) 
Tentei no Shito 
 Japanese (translated) 
Servant of Nadir 
 Card type 
 Spell   
 Property 
 Normal   
 Passcode 
 01984618 
 Card effect types 
 
 
 Effect 
 Lingering 
 Condition Statuses Limited  ( OCG ) Unlimited  ( TCG   Advanced  and  Traditional ) 
 Card descriptions 
 
 
 
   English 
 
 
 Send  1  monster  from your  Extra Deck  to the  GY , then  add  1 " Dogmatika " monster or 1 " Fallen of Albaz " from your  Deck  or GY to your  hand  with  ATK  less than or equal to the sent monster's. For the rest of this turn after this card  resolves , you cannot  Special Summon  from the Extra Deck. You can only  activate  1 "Nadir Servant"  per turn . 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Envoyez 1 monstre depuis votre Extra Deck au Cimetière, puis ajoutez 1 "Albaz le Déchu" ou monstre "Dogmatika" depuis votre Deck ou Cimetière à votre main, qui a une ATK inférieure ou égale au monstre envoyé dans le Cimetière, et aussi, vous ne pouvez pas Invoquer Spécialement de monstres depuis l'Extra Deck le reste de ce tour après la résolution de cette carte. Vous ne pouvez activer qu'1 "Serviteur de Nadir" par tour. 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Lege 1 Monster von deinem Extra Deck auf den Friedhof, dann füge deiner Hand 1 „Dogmatika“-Monster oder „Gefallener von Albaz“, dessen ATK kleiner oder gleich denen des gelegten Monsters im Friedhof sind, von deinem Deck oder Friedhof hinzu, zusätzlich kannst du für den Rest dieses Spielzugs, nachdem diese Karte aufgelöst wurde, keine Monster als Spezialbeschwörung vom Extra Deck beschwören. Du kannst nur 1 „Nadir-Diener“ pro Spielzug aktivieren. 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Manda 1 mostro dal tuo Extra Deck al Cimitero, poi aggiungi dal tuo Deck o Cimitero alla tua mano 1 mostro "Dogmatika" o "Caduto di Albaz", con ATK pari o inferiore a quel mostro mandato nel Cimitero, inoltre, per il resto di questo turno dopo che questa carta si è risolta, non puoi Evocare Specialmente mostri dall'Extra Deck. Puoi attivare solo 1 "Servitore Nadir" per turno. 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Envie 1 monstro do seu Deck Adicional para o Cemitério e, depois, adicione do seu Deck ou Cemitério à sua mão, 1 monstro "Dogmatika" ou "Caído de Arbaz" que tenha um ATK menor ou igual que o desse monstro enviado no Cemitério, e, além disso, pelo resto deste turno depois que este card resolver, você não pode Invocar monstros por Invocação-Especial do Deck Adicional. Você só pode ativar 1 "Servo Nadir" por turno. 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Manda al Cementerio 1 monstruo en tu Deck Extra, y después añade a tu mano 1 monstruo "Dogmátik" o "Caído de Albaz" en tu Deck o Cementerio que tenga ATK igual o menor al de ese monstruo mandado en el Cementerio, y además, por el resto de este turno después de que esta carta se resuelva, no puedes Invocar monstruos de Modo Especial desde el Deck Extra. Sólo puedes activar 1 "Sirviente Nadir" por turno. 
 
 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 このカード名のカードは１ターンに１枚しか発動できない。①： ＥＸ デッキからモンスター１体を墓地へ送る。その後、墓地へ送ったモンスターの攻撃力以下の攻撃力を持つ、「ドラグマ」モンスターまたは「アルバスの落胤」１体を自分のデッキ・墓地から選んで手札に加える。このカードの発動後、ターン終了時まで自分は ＥＸ デッキからモンスターを特殊召喚できない。 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 이 카드명의 카드는 1턴에 1장밖에 발동할 수 없다. ①: 엑스트라 덱에서 몬스터 1장을 묘지로 보낸다. 그 후, 묘지로 보낸 몬스터의 공격력 이하의 공격력을 가지는, "드래그마" 몬스터 또는 "알버스의 낙윤" 1장을 자신의 덱 / 묘지에서 고르고 패에 넣는다. 이 카드의 발동 후, 턴 종료시까지 자신은 엑스트라 덱에서 몬스터를 특수 소환할 수 없다. 
 
 
 
 TCG  sets 
 
 
 
   English 
 
 
 Release date Card code Set Rarity 2020-08-06 ROTD-EN052 Rise of the Duelist Secret Rare 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Release date Card code Set French name Rarity 2020-08-06 ROTD-FR052 Rise of the Duelist l'Ascension du Duelliste Secret Rare 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Release date Card code Set German name Rarity 2020-08-06 ROTD-DE052 Rise of the Duelist Rise of the Duelist Secret Rare 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Release date Card code Set Italian name Rarity 2020-08-06 ROTD-IT052 Rise of the Duelist Ascesa del Duellante Secret Rare 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Release date Card code Set Portuguese name Rarity 2020-08-06 ROTD-PT052 Rise of the Duelist Ascensão do Duelista Secret Rare 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Release date Card code Set Spanish name Rarity 2020-08-06 ROTD-SP052 Rise of the Duelist Alzamiento del Duelista Secret Rare 
 
 
 
 OCG  sets 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Release date Card code Set Japanese name Rarity 2020-04-18 ROTD-JP052 Rise of the Duelist ライズ・オブ・ザ・デュエリスト Rare 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 Release date Card code Set Korean name Rarity 2020-07-25 ROTD-KR052 Rise of the Duelist 라이즈 오브 더 듀얼리스트 Rare 
 
 
 
 Card search categories 
 
 
 Supports   
 Fallen of Albaz 
 
 Supports   archetypes   
 Dogmatika 
 
 Actions  
 Sends from Extra Deck to Graveyard 
 Adds from Deck to hand 
 Adds from Graveyard to hand 
 
 Summoning  categories  
 Prevents the player's Special Summons from the Extra Deck 
 
 Miscellaneous  
 Only once per turn 
 Female 
 
 
 Other card information 
 Gallery 
 Rulings 
 Errata 
 Tips 
 Appearances 
 Trivia 
 Lores 
 Artworks 
 Names 
 External links 
 
  Yugioh-Card card database: 15286 ( ja  ( rulings )   en   fr   de   it   pt   es   ko ) YuGiOh Prices 
 
 
 
   
" Dogmatika " 「ドラグマ」 Members 
 Dogmatika Adin, the Enlightened Dogmatika Ashiyan Dogmatika Ecclesia, the Virtuous Dogmatika Fleurdelis, the Knighted Dogmatika Maximus Dogmatika Nexus Dogmatika Theo, the Iron Punch White Knight of Dogmatika White Relic of Dogmatika White Zoa of Dogmatika 
 Branded in Central Dogmatika Dogmatika Encounter Dogmatika Genesis Dogmatika Nation Dogmatika Punishment Dogmatikacism Dogmatikalamity Dogmatikamacabre Dogmatikatrix Dogmatikaturgy 
 Support 
 Dogmatika Adin, the Enlightened Dogmatika Ashiyan Dogmatika Ecclesia, the Virtuous Dogmatika Fleurdelis, the Knighted Grand-Guignol the Finale Dragon Titaniklad the Ash Dragon White Zoa of Dogmatika 
 Dogmatika Encounter Dogmatika Nation Dogmatikacism Dogmatikamacabre Dogmatikatrix Dogmatikaturgy Nadir Servant 
 Related 
 Ad Libitum of Despia Albaz the Ashen Blazing Cartesia, the Virtuous Dramaturge of Despia Ecclesia the Exiled Fallen of Albaz The Golden Swordsoul Incredible Ecclesia, the Virtuous The Iris Swordsoul The Virtuous Vestals 
 
 
 
 
Images: ['https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/3/36/NadirServant-ROTD-EN-ScR-1E.png/revision/latest/scale-to-width-down/300?cb=20200811161337', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/0/09/SPELL.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120918121429', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/0/01/Normal.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120920120539']
Categories: Duel Monsters cards, TCG cards, OCG cards