Link: https://yugioh.fandom.com/wiki/Melffy_Pinny


 
 
 Melffy Pinny メルフィー・ラッシィ 
 
 English 
Melffy Pinny 
 French 
 Pinny Melffy Check translation 
 German 
 Melffy-Pinni Check translation 
 Italian 
 Melffy Pinny Check translation 
 Korean 
 메르피 랏시 Check translation 
 Portuguese 
 Melffy Pinny Check translation 
 Spanish 
 Pinny Melffy Check translation 
 Japanese 
 メルフィー・ラッシィ Check translation 
 Japanese ( rōmaji ) 
Merufī Rasshii 
 Japanese (translated) 
Melffy Sealy 
 Card type 
 Monster   
 Attribute 
 WATER   
 Types 
 Beast  /  Tuner  /  Effect 
 Level 
 2   
 ATK  /  DEF 
 300  /  100 
 Passcode 
 34800281 Statuses Unlimited   
 Card descriptions 
 
 
 
   English 
 
 
If a  face-up   Beast   monster  you  control  was  returned  to the  hand  this  turn , except "Melffy Pinny" ( Quick Effect ): You can  Special Summon  this card from your hand, then immediately after this  effect   resolves ,  Synchro Summon  1  Synchro Monster  using only this card you control and " Melffy " monsters in your hand. During your  End Phase , if this card is in your  GY : You can  target  1 Beast  Xyz Monster  you  control ;  attach  this card to it as  material . You can only use each effect of "Melffy Pinny"  once per turn . 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Si un monstre Bête face recto que vous contrôlez ("Pinny Melffy" exclu) a été renvoyé à la main ce tour (Effet Rapide) : vous pouvez Invoquer Spécialement cette carte depuis votre main, puis immédiatement après la résolution de cet effet, Invoquez par Synchronisation 1 Monstre Synchro en utilisant uniquement cette carte que vous contrôlez et des monstres "Melffy" dans votre main. Durant votre End Phase, si cette carte est dans votre Cimetière : vous pouvez cibler 1 Monstre Xyz Bête que vous contrôlez ; attachez-lui cette carte comme Matériel. Vous ne pouvez utiliser chaque effet de "Pinny Melffy" qu'une fois par tour. 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Falls in diesem Spielzug ein offenes Ungeheuer-Monster, das du kontrollierst, auf die Hand zurückgegeben wurde, außer „Melffy-Pinni“ (Schnelleffekt): Du kannst diese Karte als Spezialbeschwörung von deiner Hand beschwören, dann, sofort nachdem dieser Effekt aufgelöst wurde, beschwöre 1 Synchromonster als Synchrobeschwörung und verwende dafür nur diese Karte, die du kontrollierst, und „Melffy“-Monster in deiner Hand. Während deiner End Phase, falls sich diese Karte in deinem Friedhof befindet: Du kannst 1 Ungeheuer-Xyz-Monster wählen, das du kontrollierst; hänge diese Karte als Material daran an. Du kannst jeden Effekt von „Melffy-Pinni“ nur einmal pro Spielzug verwenden. 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Se un mostro Bestia scoperto che controlli è stato fatto ritornare nella mano in questo turno, eccetto "Melffy Pinny" (Effetto Rapido): puoi Evocare Specialmente questa carta dalla tua mano, poi immediatamente dopo che questo effetto si è risolto, Synchro Evoca 1 Mostro Synchro utilizzando solo questa carta che controlli e mostri "Melffy" nella tua mano. Durante la tua End Phase, se questa carta è nel tuo Cimitero: puoi scegliere come bersaglio 1 Mostro Xyz Bestia che controlli; attacca questa carta a esso come materiale. Puoi utilizzare ogni effetto di "Melffy Pinny" una sola volta per turno. 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Se um monstro Besta com a face para cima que você controla foi devolvido para a mão neste turno, exceto "Melffy Pinny" (Efeito Rápido): você pode Invocar este card por Invocação-Especial da sua mão e, depois, imediatamente depois que este efeito resolver, Invoque por Invocação-Sincro 1 Monstro Sincro usando apenas este card que você controla e monstros "Melffy" na sua mão. Durante sua Fase Final, se este card estiver no seu Cemitério: você pode escolher 1 Monstro Xyz Besta que você controla; associe este card a ele como matéria. Você só pode usar cada efeito de "Melffy Pinny" uma vez por turno. 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Si un monstruo Bestia boca arriba que controlas ha sido devuelta a la mano este turno, excepto "Pinny Melffy" (Efecto Rápido): puedes Invocar esta carta de Modo Especial desde tu mano e inmediatamente después de que se resuelva este efecto, Invoca por Sincronía 1 Monstruo de Sincronía usando sólo esta carta que controlas y monstruos "Melffy" en tu mano. Durante tu End Phase, si esta carta está en tu Cementerio: puedes seleccionar 1 Monstruo Xyz Bestia que controles; acóplale esta carta como material. Sólo puedes usar cada efecto de "Pinny Melffy" una vez por turno. 
 
 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：「メルフィー・ラッシィ」以外の自分フィールドの表側表示の獣族モンスターが手札に戻ったターンに発動できる。このカードを手札から特殊召喚する。その後、このカードと手札の「メルフィー」モンスターのみを素材として Ｓ 召喚できる。この効果は相手ターンでも発動できる。②：自分エンドフェイズにこのカードが墓地に存在する場合、自分フィールドの獣族 Ｘ モンスター１体を対象として発動できる。このカードをそのモンスターの下に重ねて Ｘ 素材とする。 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 이 카드명의 ①②의 효과는 각각 1턴에 1번밖에 사용할 수 없다. ①: "메르피 랏시" 이외의 자신 필드의 앞면 표시의 야수족 몬스터가 패로 되돌아간 턴에 발동할 수 있다. 이 카드를 패에서 특수 소환한다. 그 후, 이 카드와 패의 "메르피" 몬스터만을 소재로서 싱크로 소환할 수 있다. 이 효과는 상대 턴에도 발동할 수 있다. ②: 자신 엔드 페이즈에 이 카드가 묘지에 존재할 경우, 자신 필드의 야수족 엑시즈 몬스터 1장을 대상으로 하고 발동할 수 있다. 이 카드를 그 몬스터 아래에 겹쳐 엑시즈 소재로 한다. 
 
 
 
 TCG  sets 
 
 
 
   English 
 
 
 Release date Card code Set Rarity 2022-08-04 POTE-EN023 Power of the Elements Common 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Release date Card code Set French name Rarity 2022-08-04 POTE-FR023 Power of the Elements Le Pouvoir des Éléments Common 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Release date Card code Set German name Rarity 2022-08-04 POTE-DE023 Power of the Elements Power of the Elements Common 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Release date Card code Set Italian name Rarity 2022-08-04 POTE-IT023 Power of the Elements Potere degli Elementi Common 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Release date Card code Set Portuguese name Rarity 2022-08-04 POTE-PT023 Power of the Elements Poder dos Elementos Common 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Release date Card code Set Spanish name Rarity 2022-08-04 POTE-SP023 Power of the Elements Poder de los Elementos Common 
 
 
 
 OCG  sets 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Release date Card code Set Japanese name Rarity 2022-04-23 POTE-JP023 Power of the Elements ＰＯＷＥＲ ＯＦ ＴＨＥ ＥＬＥＭＥＮＴＳ Common 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 Release date Card code Set Korean name Rarity 2022-07-19 POTE-KR023 Power of the Elements 파워 오브 디 엘리멘츠 Common 
 
 
 
 Card search categories 
 
 
 Supports   
 Beast 
 Synchro Monster 
 Xyz Monster 
 
 Archetypes  and  series   
 Melffy 
 
 Supports   archetypes   
 Melffy 
 
 Miscellaneous  
 Only once per turn 
 
 
 Other card information 
 Gallery 
 Rulings 
 Errata 
 Tips 
 Appearances 
 Trivia 
 Lores 
 Artworks 
 Names 
 External links 
 
  Yugioh-Card card database: 17425 ( ja  ( rulings )   en   fr   de   it   pt   es   ko ) YuGiOh Prices 
 
 
 
   
" Melffy " 「メルフィー」 Members 
 Joyous Melffys Melffy Catty Melffy Fenny Melffy Mommy Melffy Pinny Melffy Pony Melffy Puppy Melffy Rabby Melffy Wally Melffy of the Forest Merry Melffys 
 Melffy Hide-and-Seek Melffy Playhouse Melffy Staring Contest Melffy Tag 
 Support 
 Joyous Melffys Melffy Pinny Melffy Wally Melffy of the Forest Merry Melffys 
 Melffy Staring Contest Melffy Tag 
 
 
 
 
Images: ['https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/6/64/MelffyPinny-POTE-EN-C-1E.png/revision/latest/scale-to-width-down/300?cb=20220817150959', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/4/40/WATER.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120918052107', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/e/e3/CG_Star.svg/revision/latest/scale-to-width-down/18?cb=20120918052836', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D']
Categories: Cards needing effect types, Duel Monsters cards, TCG cards, OCG cards