Link: https://yugioh.fandom.com/wiki/Branded_Loss


 
 
 Branded Loss 烙 印 喪 失 
 
 English 
Branded Loss 
 French 
 Perdition du Marqué Check translation 
 German 
 Markierte Niederlage Check translation 
 Italian 
 Perdita Marchiata Check translation 
 Korean 
 낙인상실 Check translation 
 Portuguese 
 Perda do Marcado Check translation 
 Spanish 
 Pérdida Señalada Check translation 
 Japanese (kana) 
 らくいんそうしつ Check translation 
 Japanese (base) 
 烙印喪失 Check translation 
 Japanese ( rōmaji ) 
Rakuin Sōshitsu 
 Japanese (translated) 
Branded Forfeiture 
 Card type 
 Spell   
 Property 
 Normal   
 Passcode 
 10065487 Statuses Unlimited   
 Card descriptions 
 
 
 
   English 
 
 
 Target  1  monster  your opponent  controls  that was  Special Summoned  from the  Extra Deck  and 1  Fusion Monster  you control;  shuffle  them into the  Deck(s) , also, during the  End Phase  of this  turn , each player can  Special Summon  1  Fusion Monster  that mentions " Fallen of Albaz " as  material  from their own Extra Deck. You can only  activate  1 "Branded Loss" per turn. 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Ciblez 1 monstre contrôlé par votre adversaire qui a été Invoqué Spécialement depuis l'Extra Deck et 1 Monstre Fusion que vous contrôlez ; mélangez-les dans les Decks, et aussi, durant la End Phase de ce tour, chaque joueur peut Invoquer Spécialement 1 Monstre Fusion qui mentionne "Albaz le Déchu" comme Matériel depuis son propre Extra Deck. Vous ne pouvez activer qu'1 "Perdition du Marqué" par tour. 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Wähle 1 Monster, das dein Gegner kontrolliert und das als Spezialbeschwörung vom Extra Deck beschworen wurde, und 1 Fusionsmonster, das du kontrollierst; mische sie in die Decks, zusätzlich kann jeder Spieler während der End Phase dieses Spielzugs 1 Fusionsmonster, das „Gefallener von Albaz“ als Material erwähnt, als Spezialbeschwörung von seinem Extra Deck beschwören. Du kannst nur 1 „Markierte Niederlage“ pro Spielzug aktivieren. 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Scegli come bersaglio 1 mostro controllato dal tuo avversario che è stato Evocato Specialmente dall'Extra Deck e 1 Mostro Fusione che controlli; mischiali nei Deck, inoltre, durante la End Phase di questo turno, ogni giocatore può Evocare Specialmente 1 Mostro Fusione che menziona "Caduto di Albaz" come materiale dal suo stesso Extra Deck. Puoi attivare solo 1 "Perdita Marchiata" per turno. 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Escolha 1 monstro que seu oponente controla que foi Invocado por Invocação-Especial do Deck Adicional e 1 Monstro de Fusão que você controla; embaralhe-os no(s) Deck(s) e, além disso, durante a Fase Final deste turno, cada duelista pode Invocar por Invocação-Especial 1 Monstro de Fusão que mencione "Caído de Arbaz" como matéria do seu próprio Deck Adicional. Você só pode ativar 1 "Perda do Marcado" por turno. 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Selecciona 1 monstruo que controle tu adversario que fue Invocado de Modo Especial desde el Deck Extra y 1 Monstruo de Fusión que tú controles; barájalos al o a los Decks y además, durante la End Phase de este turno, cada jugador puede Invocar de Modo Especial, desde su propio Deck Extra, 1 Monstruo de Fusión que mencione "Caído de Albaz" como material. Sólo puedes activar 1 "Pérdida Señalada" por turno. 
 
 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 このカード名のカードは１ターンに１枚しか発動できない。①：自分フィールドの融合モンスター１体と ＥＸ デッキから特殊召喚された相手フィールドのモンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを持ち主のデッキに戻す。このターンのエンドフェイズに、お互いはそれぞれ自身の ＥＸ デッキから「アルバスの落胤」を融合素材とする融合モンスター１体を特殊召喚できる。 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 이 카드명의 카드는 1턴에 1장밖에 발동할 수 없다. ①: 자신 필드의 융합 몬스터 1장과 엑스트라 덱에서 특수 소환된 상대 필드의 몬스터 1장을 대상으로 하고 발동할 수 있다. 그 몬스터를 주인의 덱으로 되돌린다. 이 턴의 엔드 페이즈에, 양쪽 플레이어는 각각 자신의 엑스트라 덱에서 "알버스의 낙윤"을 융합 소재로 하는 융합 몬스터 1장을 특수 소환할 수 있다. 
 
 
 
 TCG  sets 
 
 
 
   English 
 
 
 Release date Card code Set Rarity 2022-05-19 DIFO-EN057 Dimension Force Common 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Release date Card code Set French name Rarity 2022-05-19 DIFO-FR057 Dimension Force Force Dimensionnelle Common 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Release date Card code Set German name Rarity 2022-05-19 DIFO-DE057 Dimension Force Dimension Force Common 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Release date Card code Set Italian name Rarity 2022-05-19 DIFO-IT057 Dimension Force Forza Dimensionale Common 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Release date Card code Set Portuguese name Rarity 2022-05-19 DIFO-PT057 Dimension Force Força Dimensional Common 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Release date Card code Set Spanish name Rarity 2022-05-19 DIFO-SP057 Dimension Force Fuerza Dimensional Common 
 
 
 
 OCG  sets 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Release date Card code Set Japanese name Rarity 2022-01-15 DIFO-JP057 Dimension Force ＤＩＭＥＮＳＯＮ ＦＯＲＣＥ Rare 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 Release date Card code Set Korean name Rarity 2022-04-14 DIFO-KR057 Dimension Force 디멘션 포스 Rare 
 
 
 
 Card search categories 
 
 
 Supports   
 Fusion Monster 
 Fallen of Albaz 
 
 Archetypes  and  series   
 Branded 
 
 Actions  
 Returns from your field to your Deck 
 Returns from your opponent's field to your opponent's Deck 
 
 Summoning  categories  
 Special Summons from your Extra Deck 
 Special Summons from your opponent's Extra Deck 
 
 Miscellaneous  
 Limited activations 
 
 
 Other card information 
 Gallery 
 Rulings 
 Errata 
 Tips 
 Appearances 
 Trivia 
 Lores 
 Artworks 
 Names 
 External links 
 
  Yugioh-Card card database: 17168 ( ja  ( rulings )   en   fr   de   it   pt   es   ko ) YuGiOh Prices 
 
 
 
   
" Branded " 「 烙 印 」 Members 
 Albion the Branded Dragon 
 Branded Banishment Branded Beast Branded Bond Branded Disciple Branded Expulsion Branded Fusion Branded Loss Branded Lost Branded Opening Branded Regained Branded Retribution Branded Sword Branded in Central Dogmatika Branded in High Spirits Branded in Red Branded in White Despia, Theater of the Branded Inevitably Branded Judgment of the Branded Light of the Branded Screams of the Branded 
 Support 
 Albion the Branded Dragon Albion the Shrouded Dragon Aluber the Jester of Despia The Bystial Lubellion Bystial Saronir Despian Tragedy Springans Kitt 
 Branded Beast 
 Related 
 Alba-Lenatus the Abyss Dragon Albaz the Ashen Fallen of Albaz Lubellion the Searing Dragon Titaniklad the Ash Dragon 
 
 
 
 
Images: ['https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/0/09/BrandedLoss-DIFO-EN-C-1E.png/revision/latest/scale-to-width-down/300?cb=20220521040428', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/0/09/SPELL.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120918121429', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/0/01/Normal.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120920120539']
Categories: Cards needing effect types, Duel Monsters cards, TCG cards, OCG cards