Link: https://yugioh.fandom.com/wiki/Pot_of_Benevolence

The  Arabic, Croatian, Greek  and  Portuguese                     names given are not official.  
 The  Portuguese                lore given is not official.  
 
 
 
 
 
 Pot of Benevolence 無 欲 な 壺 
 
 English 
Pot of Benevolence 
 French 
 Pot de Bienveillance Check translation 
 German 
 Topf der Güte Check translation 
 Italian 
 Giara della Benevolenza Check translation 
 Korean 
 무욕의 항아리 Check translation 
 Portuguese 
 Pote de Benevolência Check translation 
 Spanish 
 Olla de la Benevolencia Check translation 
 Japanese (kana) 
 むよくなつぼ Check translation 
 Japanese (base) 
 無欲な壺 Check translation 
 Japanese ( rōmaji ) 
Muyoku na Tsubo 
 Japanese (translated) 
Pot of Selflessness 
 Card type 
 Spell   
 Property 
 Normal   
 Passcode 
 51790181 
 Card effect types 
 
 
 Effect 
 Condition Statuses Unlimited   
 Card descriptions 
 
 
 
   English 
 
 
 Select  2 cards from the  Graveyard (s), and  shuffle  them into their  owner 's  Deck (s). After  activation ,  remove  this card from play instead of  sending  it to the  Graveyard . You can only activate 1 "Pot of Benevolence" per  turn . 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Sélectionnez 2 cartes depuis les Cimetières, et mélangez-les dans le Deck de leur propriétaire. Après activation, retirez cette carte du jeu au lieu de l'envoyer au Cimetière. Vous ne pouvez activer qu'1 seul "Pot de Bienveillance" par tour. 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Wähle 2 Karten in beliebigen Friedhöfen und mische sie in die Decks ihrer Besitzer zurück. Entferne diese Karte nach ihrer Aktivierung aus dem Spiel, anstatt sie auf den Friedhof zu legen. Du kannst nur 1 "Topf der Güte" pro Spielzug aktivieren. 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Scegli 2 carte da uno o più Cimiteri, e mischia ognuna nel Deck del proprietario. Dopo l'attivazione, rimuovi questa carta dal gioco invece di mandarla al Cimitero. Puoi attivare solo 1 "Giara della Benevolenza" per turno. 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Selecione 2 cartas nos Cemitérios de qualquer jogador e embaralhe-as nos Decks dos seus respectivos donos. Após a ativação, remova esta carta do jogo em vez de enviá-la ao Cemitério. Somente 1 "Pot of Benevolence" pode ser ativado por turno. 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Selecciona 2 cartas en cualquier Cementerio y barájalas en los Decks de sus dueños. Después de la activación, retira esta carta del juego en vez de mandarla al Cementerio. Sólo puedes activar 1 "Olla de la Benevolencia" por turno. 
 
 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 自分または相手の墓地に存在するカードを合計２枚選択し、持ち主のデッキに戻す。このカードは発動後、墓地へ送らずにゲームから除外する。「無欲な壺」は１ターンに１枚しか発動できない。 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 자신 또는 상대의 묘지에 존재하는 카드를 합하여 2장 선택하고, 주인의 덱으로 되돌린다. 이 카드는 발동 후, 묘지로 보내지 않고 게임에서 제외한다. "무욕의 항아리"는 1턴에 1번밖에 발동할 수 없다. 
 
 
 
 TCG  sets 
 
 
 
   English 
 
 
 Release date Card code Set Rarity 2010-02-12 ABPF-EN061 Absolute Powerforce Short Print 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Release date Card code Set French name Rarity 2010-02-11 ABPF-FR061 Absolute Powerforce Puissance Absolue Short Print 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Release date Card code Set German name Rarity 2010-02-11 ABPF-DE061 Absolute Powerforce Absolute Powerforce Short Print 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Release date Card code Set Italian name Rarity 2010-02-11 ABPF-IT061 Absolute Powerforce Potere Assoluto Short Print 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Release date Card code Set Spanish name Rarity 2010-02-11 ABPF-SP061 Absolute Powerforce Fuerza Absoluta Short Print 
 
 
 
 OCG  sets 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Release date Card code Set Japanese name Rarity 2009-11-14 ABPF-JP061 Absolute Powerforce ＡＢＳＯＬＵＴＥ ＰＯＷＥＲＦＯＲＣＥ Normal Rare 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 Release date Card code Set Korean name Rarity 2010-02-23 ABPF-KR061 Absolute Powerforce 절대적인 힘 Normal Rare 
 
 
 
 Card search categories 
 
 
 Archetypes  and  series   
 Greed  
 
 Actions  
 Returns from your Graveyard to your Deck 
 Returns from your opponent's Graveyard to your opponent's Deck 
 
 Banished  categories  
 Banishes itself from field 
 
 Miscellaneous  
 Only once per turn 
 
 
 Other card information 
 Gallery 
 Rulings 
 Errata 
 Tips 
 Appearances 
 Trivia 
 Lores 
 Artworks 
 Names 
 External links 
 
  Yugioh-Card card database: 8672 ( ja  ( rulings )   en   fr   de   it   es   ko ) YuGiOh Prices 
 
 
 
   
 Greed   強 欲 Members 
 Avatar of The Pot Goblin of Greed Jar Turtle Pot of The Forbidden Spirit of the Pot of Greed 
 Chaos Greed Dark Spirit Art - Greed The Gift of Greed Greed Grado Jar of Avarice Jar of Greed Moray of Avarice Moray of Greed Pot of Acquisitiveness Pot of Avarice Pot of Benevolence Pot of Desires Pot of Dichotomy Pot of Duality Pot of Extravagance Pot of Generosity Pot of Greed Pot of Prosperity Pot of Riches Reckless Greed Red Dragon Vase Shard of Greed 
 Related 
 Red Dragon Archfiend 
 Jar Robber Jar of Generosity 
 
 
 
 
Images: ['https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/c/c2/PotofBenevolence-ABPF-EN-SP-UE.png/revision/latest/scale-to-width-down/300?cb=20141226003810', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/0/09/SPELL.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120918121429', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/0/01/Normal.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120920120539']
Categories: Duel Monsters cards, TCG cards, OCG cards