Link: https://yugioh.fandom.com/wiki/Floowandereeze_and_the_Magnificent_Map


 
 
 Floowandereeze and the Magnificent Map ふわんだりぃずと 謎 の 地 図 
 
 English 
Floowandereeze and the Magnificent Map 
 French 
 Fuvagabonbrise et la Carte Magnifique Check translation 
 German 
 Wanderbrise und die großartige Karte Check translation 
 Italian 
 Migrabrezza e la Mappa Magnifica Check translation 
 Korean 
 후완다리즈와 의문의 지도 Check translation 
 Portuguese 
 Brisawntarilho e o Mapa Magnífico Check translation 
 Spanish 
 Flowagrantiso y el Mapa Magnífico Check translation 
 Japanese (kana) 
 ふわんだりぃずとなぞのちず Check translation 
 Japanese (base) 
 ふわんだりぃずと謎の地図 Check translation 
 Japanese ( rōmaji ) 
Fuwandaryizu to Nazo no Chizu 
 Japanese (translated) 
Floowandereeze and the Mysterious Map 
 Card type 
 Spell   
 Property 
 Field   
 Passcode 
 28126717 Statuses Limited  ( OCG ) Unlimited  ( TCG   Advanced  and  Traditional ) 
 Card descriptions 
 
 
 
   English 
 
 
During your  Main Phase : You can  reveal  1  Level  1 " Floowandereeze "  monster  in your  hand  and  banish  1 "Floowandereeze" card with a different name from your  Deck , then, immediately after this  effect   resolves ,  Normal Summon  the revealed monster. If your opponent Normal Summons a monster: Immediately after this effect resolves, you can Normal Summon 1 "Floowandereeze" monster. You can only use each effect of "Floowandereeze and the Magnificent Map"  once per turn . 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Durant votre Main Phase : vous pouvez révéler 1 monstre "Fuvagabonbrise" de Niveau 1 dans votre main et bannir 1 carte "Fuvagabonbrise" de nom différent depuis votre Deck, puis, immédiatement après la résolution de cet effet, Invoquez Normalement le monstre révélé. Si votre adversaire Invoque Normalement un monstre : immédiatement après la résolution de cet effet, vous pouvez Invoquer Normalement 1 monstre "Fuvagabonbrise". Vous ne pouvez utiliser chaque effet de "Fuvagabonbrise et la Carte Magnifique" qu'une fois par tour. 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Während deiner Main Phase: Du kannst 1 „Wanderbrise“-Monster der Stufe 1 in deiner Hand vorzeigen und 1 „Wanderbrise“-Karte mit einem unterschiedlichen Namen von deinem Deck verbannen, dann, sofort nachdem dieser Effekt aufgelöst wurde, beschwöre das vorgezeigte Monster als Normalbeschwörung. Falls dein Gegner ein Monster als Normalbeschwörung beschwört: Sofort nachdem dieser Effekt aufgelöst wurde, kannst du 1 „Wanderbrise“-Monster als Normalbeschwörung beschwören. Du kannst jeden Effekt von „Wanderbrise und die großartige Karte“ nur einmal pro Spielzug verwenden. 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Durante la tua Main Phase: puoi rivelare 1 mostro "Migrabrezza" di Livello 1 nella tua mano e bandire 1 carta "Migrabrezza" con un nome diverso dal tuo Deck, poi, immediatamente dopo che questo effetto si è risolto, Evoca Normalmente il mostro rivelato. Se il tuo avversario Evoca Normalmente un mostro: immediatamente dopo che questo effetto si è risolto, puoi Evocare Normalmente 1 mostro "Migrabrezza". Puoi utilizzare ogni effetto di "Migrabrezza e la Mappa Magnifica" una sola volta per turno. 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Durante sua Fase Principal: você pode revelar 1 monstro "Brisawntarilho" de Nível 1 na sua mão e banir 1 card "Brisawntarilho" com um nome diferente do seu Deck e, depois, imediatamente depois que este efeito resolver, Invoque o monstro revelado por Invocação-Normal. Se seu oponente Invocar um monstro por Invocação-Normal: imediatamente depois que este efeito resolver, você pode Invocar por Invocação-Normal 1 monstro "Brisawntarilho". Você só pode usar cada efeito de "Brisawntarilho e o Mapa Magnífico" uma vez por turno. 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Durante tu Main Phase: puedes mostrar 1 monstruo "Flowagrantiso" de Nivel 1 en tu mano y desterrar 1 carta "Flowagrantiso" con un nombre diferente en tu Deck, e inmediatamente después de que se resuelva este efecto, Invoca de Modo Normal el monstruo mostrado. Si tu adversario Invoca un monstruo de Modo Normal: inmediatamente después de que se resuelva este efecto, puedes Invocar de Modo Normal 1 monstruo "Flowagrantiso". Sólo puedes usar cada efecto de "Flowagrantiso y el Mapa Magnífico" una vez por turno. 
 
 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：自分メインフェイズに発動できる。手札からレベル１の「ふわんだりぃず」モンスター１体を相手に見せ、見せたモンスターとはカード名が異なる「ふわんだりぃず」カード１枚をデッキから除外する。その後、見せたモンスターを召喚する。②：相手がモンスターの召喚に成功した場合に発動できる。自分は「ふわんだりぃず」モンスター１体を召喚する。 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 이 카드명의 ①②의 효과는 각각 1턴에 1번밖에 사용할 수 없다. ①: 자신 메인 페이즈에 발동할 수 있다. 패에서 레벨 1 의 "후완다리즈" 몬스터 1장을 상대에게 보여주고, 보여준 몬스터와는 카드명이 다른 "후완다리즈" 카드 1장을 덱에서 제외한다. 그 후, 보여준 몬스터를 일반 소환한다. ②: 상대가 몬스터의 일반 소환에 성공했을 경우에 발동할 수 있다. 자신은 "후완다리즈" 몬스터 1장을 일반 소환한다. 
 
 
 
 TCG  sets 
 
 
 
   English 
 
 
 Release date Card code Set Rarity 2021-11-04 BODE-EN058 Burst of Destiny Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Release date Card code Set French name Rarity 2021-11-04 BODE-FR058 Burst of Destiny Explosion de la Destinée Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Release date Card code Set German name Rarity 2021-11-04 BODE-DE058 Burst of Destiny Burst of Destiny Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Release date Card code Set Italian name Rarity 2021-11-04 BODE-IT058 Burst of Destiny Esplosione de Destino Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Release date Card code Set Portuguese name Rarity 2021-11-04 BODE-PT058 Burst of Destiny Explosão do Destino Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Release date Card code Set Spanish name Rarity 2021-11-04 BODE-SP058 Burst of Destiny Explosión del Destino Ultra Rare 
 
 
 
 OCG  sets 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Release date Card code Set Japanese name Rarity 2021-07-17 BODE-JP058 Burst of Destiny バースト・オブ・デスティニ－ Rare 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 Release date Card code Set Korean name Rarity 2021-10-26 BODE-KR058 Burst of Destiny 버스트 오브 데스티니 Rare 
 
 
 
 Card search categories 
 
 
 Archetypes  and  series   
 Floowandereeze 
 
 Supports   archetypes   
 Floowandereeze 
 
 
 Other card information 
 Gallery 
 Rulings 
 Errata 
 Tips 
 Appearances 
 Trivia 
 Lores 
 Artworks 
 Names 
 External links 
 
  Yugioh-Card card database: 16544 ( ja  ( rulings )   en   fr   de   it   pt   es   ko ) YuGiOh Prices 
 
 
 
   
" Floowandereeze " 「ふわんだりぃず」 Members 
 Floowandereeze & Eglen Floowandereeze & Empen Floowandereeze & Robina Floowandereeze & Snowl Floowandereeze & Stri Floowandereeze & Toccan 
 Floowandereeze and the Advent of Adventure Floowandereeze and the Dreaming Town Floowandereeze and the Magnificent Map Floowandereeze and the Scary Sea Floowandereeze and the Unexplored Wind 
 Support 
 Floowandereeze & Empen Floowandereeze & Toccan 
 Floowandereeze and the Advent of Adventure Floowandereeze and the Magnificent Map 
 
 
 
 
Images: ['https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/7/79/FloowandereezeandtheMagnificentMap-BODE-EN-UR-1E.png/revision/latest/scale-to-width-down/300?cb=20220125130929', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/0/09/SPELL.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120918121429', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/1/14/Field.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120920120155']
Categories: Cards needing effect types, Duel Monsters cards, TCG cards, OCG cards