Link: https://yugioh.fandom.com/wiki/Evil%E2%98%85Twin_Challenge


 
 
 Evil★Twin Challenge Ｅｖｉｌ★Ｔｗｉｎ  チャレンジ 
 
 English 
Evil★Twin Challenge 
 French 
 Défi Evil★Jumelle Check translation 
 German 
 Evil★Zwillingsherausforderung Check translation 
 Italian 
 Sfida Evil★Gemella Check translation 
 Korean 
 Evil★Twin  챌린지 Check translation 
 Portuguese 
 Desafio da Evil★Gêmea Check translation 
 Spanish 
 Desafío Evil★Gemela Check translation 
 Japanese (kana) 
 イビルツイン チャレンジ Check translation 
 Japanese (base) 
 Ｅｖｉｌ★Ｔｗｉｎ チャレンジ Check translation 
 Japanese ( rōmaji ) 
Ibiru Tsuin Charenji 
 Card type 
 Trap   
 Property 
 Normal   
 Passcode 
 98360333 
 Card effect types 
 
 
 Effect 
 Condition Statuses Unlimited   
 Card descriptions 
 
 
 
   English 
 
 
 Target  1 " Ki-sikil "  monster  or 1 " Lil-la " monster in your  GY ;  Special Summon  it, then you can apply the following  effect . ● Immediately after this effect  resolves ,  Link Summon  1 " Evil★Twin "  Link Monster  using monsters you  control  as  material . You can only  activate  1 "Evil★Twin Challenge" per  turn . 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Ciblez 1 monstre "Ki-sikil" ou 1 monstre "Lil-la" dans votre Cimetière ; Invoquez-le Spécialement, puis vous pouvez appliquer l'effet suivant. ● Immédiatement après la résolution de cet effet, Invoquez par Lien 1 Monstre Lien "Evil★Jumelle" en utilisant des monstres que vous contrôlez comme Matériel.
 
Vous ne pouvez activer qu'1 "Défi Evil★Jumelle" par tour. 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Wähle 1 „Ki-sikil“-Monster oder 1 „Lil-la“-Monster in deinem Friedhof; beschwöre es als Spezialbeschwörung, dann kannst du den folgenden Effekt ausführen. ● Sofort nachdem dieser Effekt aufgelöst wurde, beschwöre 1 „Evil★Zwilling“-Linkmonster als Linkbeschwörung und verwende dafür Monster, die du kontrollierst, als Material.
 
Du kannst nur 1 „Evil★Zwillingsherausforderung“ pro Spielzug aktivieren. 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Scegli come bersaglio 1 mostro "Ki-sikil" o 1 mostro "Lil-la" nel tuo Cimitero; Evocalo Specialmente, poi puoi applicare il seguente effetto. ● Immediatamente dopo che questo effetto si è risolto, Evoca Link 1 Mostro Link "Evil★Gemella" utilizzando mostri che controlli come materiale.
 
Puoi attivare solo 1 "Sfida Evil★Gemella" per turno. 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Escolha 1 monstro "Ki-sikil" ou 1 monstro "Lil-la" no seu Cemitério; Invoque-o por Invocação-Especial e, depois, você pode aplicar o seguinte efeito. ● Imediatamente depois que este efeito resolver, Invoque por Invocação-Link 1 Monstro Link "Evil★Gêmea" usando monstros que você controla como matéria.
 
Você só pode ativar 1 "Desafio da Evil★Gêmea" por turno. 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Selecciona 1 monstruo "Ki-sikil" o 1 monstruo "Lil-la" en tu Cementerio; Invócalo de Modo Especial, y después puedes aplicar el siguiente efecto. ● Inmediatamente después de que se resuelva este efecto, Invoca por Enlace 1 Monstruo de Enlace "Evil★Gemela" usando como material monstruos que controlas.
 
Sólo puedes activar 1 "Desafío Evil★Gemela" por turno. 
 
 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 このカード名のカードは１ターンに１枚しか発動できない。①：自分の墓地の「キスキル」モンスターまたは「リィラ」モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを特殊召喚する。その後、以下の効果を適用できる。●自分フィールドのモンスターをリンク素材として「イビルツイン」リンクモンスター１体をリンク召喚する。 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 이 카드명의 카드는 1턴에 1장밖에 발동할 수 없다. ①: 자신 묘지의 "키스킬" 몬스터 또는 "리일라" 몬스터 1장을 대상으로 하고 발동할 수 있다. 그 몬스터를 특수 소환한다. 그 후, 이하의 효과를 적용할 수 있다. ●자신 필드의 몬스터를 링크 소재로서 "이빌트윈" 링크 몬스터 1장을 링크 소환한다. 
 
 
 
 TCG  sets 
 
 
 
   English 
 
 
 Release date Card code Set Rarity 2020-12-04 GEIM-EN021 Genesis Impact Rare 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Release date Card code Set French name Rarity 2020-12-03 GEIM-FR021 Genesis Impact l'Impact de la Genèse Rare 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Release date Card code Set German name Rarity 2020-12-03 GEIM-DE021 Genesis Impact Genesis Impact Rare 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Release date Card code Set Italian name Rarity 2020-12-03 GEIM-IT021 Genesis Impact Impatto Origini Rare 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Release date Card code Set Portuguese name Rarity 2020-12-03 GEIM-PT021 Genesis Impact Impacto Gênesis Rare 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Release date Card code Set Spanish name Rarity 2020-12-03 GEIM-SP021 Genesis Impact Impacto del Génesis Rare 
 
 
 
 OCG  sets 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Release date Card code Set Japanese name Rarity 2020-09-12 DBGI-JP021 Deck Build Pack: Genesis Impactors デッキビルドパック －ジェネシス・インパクターズ－ Common 2020-09-12 DBGI-JP021 Deck Build Pack: Genesis Impactors デッキビルドパック －ジェネシス・インパクターズ－ Normal Parallel Rare 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 Release date Card code Set Korean name Rarity 2020-12-11 DBGI-KR021 Deck Build Pack: Genesis Impactors 덱 빌드 팩 제네시스 임팩터즈 Common 2020-12-11 DBGI-KR021 Deck Build Pack: Genesis Impactors 덱 빌드 팩 제네시스 임팩터즈 Normal Parallel Rare 
 
 
 
 Card search categories 
 
 
 Supports   
 Link Monster 
 
 Archetypes  and  series   
 Evil★Twin 
 
 Supports   archetypes   
 Evil★Twin 
 Ki-sikil 
 Lil-la 
 
 Summoning  categories  
 Special Summons from your Graveyard 
 Performs a Link Summon 
 Special Summons from your Extra Deck 
 
 Miscellaneous  
 Only once per turn 
 Female 
 
 
 Other card information 
 Gallery 
 Rulings 
 Errata 
 Tips 
 Appearances 
 Trivia 
 Lores 
 Artworks 
 Names 
 External links 
 
  Yugioh-Card card database: 15632 ( ja  ( rulings )   en   fr   de   it   pt   es   ko ) YuGiOh Prices 
 
 
 
   
" Evil★Twin " 「 Ｅｖｉｌ★Ｔｗｉｎ 」 Members 
 Evil★Twin Ki-sikil Evil★Twin Lil-la Evil★Twin's Trouble Sunny Evil★Twins Ki-sikil & Lil-la 
 Evil★Twin Challenge Evil★Twin GG EZ Evil★Twin Present 
 Support 
 Evil★Twin's Trouble Sunny Live☆Twin Ki-sikil Frost Live☆Twin Lil-la Treat 
 Evil★Twin Challenge Live☆Twin Home Live☆Twin Sunny's Snitch Secret Password 
 Related 
 Live☆Twin Ki-sikil Live☆Twin Lil-la 
 Boo-Boo Game Live☆Twin Channel 
 
   
" Ki-sikil " 「キスキル」 Members 
 Evil★Twin Ki-sikil Evil★Twins Ki-sikil & Lil-la Live☆Twin Ki-sikil Live☆Twin Ki-sikil Frost 
 Support 
 Evil★Twin Ki-sikil Evil★Twin Lil-la Evil★Twin's Trouble Sunny Evil★Twins Ki-sikil & Lil-la Live☆Twin Lil-la Live☆Twin Lil-la Treat 
 Evil★Twin Challenge Evil★Twin GG EZ Evil★Twin Present Live☆Twin Channel Live☆Twin Home Secret Password 
 
   
" Lil-la " 「リィラ」 Members 
 Evil★Twin Lil-la Evil★Twins Ki-sikil & Lil-la Live☆Twin Lil-la Live☆Twin Lil-la Treat 
 Lil-la-Rap 
 Support 
 Evil★Twin Ki-sikil Evil★Twin Lil-la Evil★Twin's Trouble Sunny Evil★Twins Ki-sikil & Lil-la Live☆Twin Ki-sikil Live☆Twin Ki-sikil Frost 
 Evil★Twin Challenge Evil★Twin GG EZ Evil★Twin Present Live☆Twin Channel Live☆Twin Home Secret Password 
 
 
 
 
Images: ['https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/e/ee/Evil%E2%98%85TwinChallenge-GEIM-EN-R-1E.png/revision/latest/scale-to-width-down/300?cb=20210803231855', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/2/28/TRAP.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120918121520', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/0/01/Normal.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120920120539']
Categories: Duel Monsters cards, TCG cards, OCG cards