Link: https://yugioh.fandom.com/wiki/Appliancer_Laundry_Dragon


 
 
 Appliancer Laundry Dragon 洗 濯 機 塊 ランドリードラゴン 
 
 English 
Appliancer Laundry Dragon 
 French 
 Dragon Ménage Électroménageur Check translation 
 German 
 Gerätewesen Waschdrache Check translation 
 Italian 
 Apparecchio Lavatrice Drago Check translation 
 Korean 
 세탁기괴 런드리드래곤 Check translation 
 Portuguese 
 Utensilhor Lavandragão Check translation 
 Spanish 
 Electrodomésticor Lavadragón Check translation 
 Japanese (kana) 
 せんたくきかいランドリードラゴン Check translation 
 Japanese (base) 
 洗濯機塊ランドリードラゴン Check translation 
 Japanese ( rōmaji ) 
Sentakukikai Randorī Doragon 
 Japanese (translated) 
Washing Appliancer Laundry Dragon 
 Card type 
 Monster   
 Attribute 
 WATER   
 Types 
 Machine  /  Link  /  Effect 
 Link Arrows 
 Top   
 ATK  /  LINK 
 1500  /  1 
 Passcode 
 77102944 
 Materials 
1 "Appliancer" monster 
 Card effect types 
 
 
 Condition 
 Continuous 
 Trigger 
 Trigger Statuses Unlimited   
 Card descriptions 
 
 
 
   English 
 
 
1 " Appliancer "  monster Cannot be used as  Link Material  the  turn  it is  Link Summoned . Neither player takes any  battle damage  from  attacks  involving this card.  Once per turn , after  damage calculation , if this  co-linked  card  battles  an opponent's monster: You can  banish  that opponent's monster. Once per turn, after damage calculation, if this monster that is not co-linked battles an opponent's monster: You can  destroy  that opponent's monster, and if you do, inflict  damage  to your opponent equal to its  original ATK . 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 1 monstre "Électroménageur" Non utilisable comme Matériel Lien le tour où elle est Invoquée par Lien. Aucun joueur ne reçoit de dommages de combat des attaques impliquant cette carte. Une fois par tour, après le calcul des dommages, si cette carte co-liée combat un monstre de l'adversaire : vous pouvez bannir le monstre de l'adversaire. Une fois par tour, après le calcul des dommages, si ce monstre qui n'est pas co-lié combat un monstre de l'adversaire : vous pouvez détruire le monstre de l'adversaire, et si vous le faites, infligez des dommages à votre adversaire égaux à son ATK d'origine. 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 1 „Gerätewesen“-Monster Diese Karte kann nicht in dem Spielzug als Linkmaterial verwendet werden, in dem sie als Linkbeschwörung beschworen wurde. Kein Spieler erhält Kampfschaden aus Angriffen, an denen diese Karte beteiligt ist. Einmal pro Spielzug, nach der Schadensberechnung, falls diese kreuzgelinkte Karte gegen ein Monster eines Gegners kämpft: Du kannst das Monster des Gegners verbannen. Einmal pro Spielzug, nach der Schadensberechnung, falls dieses Monster, das nicht kreuzgelinkt ist, gegen ein Monster eines Gegners kämpft: Du kannst das Monster des Gegners zerstören und falls du dies tust, füge deinem Gegner Schaden in Höhe seiner Grund-ATK zu. 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 1 mostro "Apparecchio" Non può essere utilizzato come Materiale Link nel turno in cui viene Evocato Link. Nessun giocatore subisce alcun danno da combattimento da attacchi che coinvolgono questa carta. Una volta per turno, dopo il calcolo dei danni, se questa carta co-linkata combatte con un mostro dell'avversario: puoi bandire quel mostro dell'avversario. Una volta per turno, dopo il calcolo dei danni, se questo mostro non co-linkato combatte con un mostro dell'avversario: puoi distruggere quel mostro dell'avversario e, se lo fai, infliggi al tuo avversario danno pari al suo ATK originale. 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 1 monstro "Utensilhor" Não pode ser usado como Matéria Link no turno em que for Invocado por Invocação-Link. Nenhum duelista sofre qualquer dano de batalha dos ataques envolvendo este card. Uma vez por turno, depois do cálculo de dano, se este card co-linkado batalhar um monstro do oponente: você pode banir o monstro do oponente. Uma vez por turno, depois do cálculo de dano, se este monstro que não estiver co-linkado batalhar um monstro do oponente: você pode destruir esse monstro do oponente e, se isso acontecer, cause dano ao seu oponente igual ao ATK original dele. 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 1 monstruo "Electrodomésticor" No puede ser usado como Material de Enlace en el turno en el que fue Invocado por Enlace. Ningún jugador recibe daño de batalla de ataques que involucren esta carta. Una vez por turno, después del cálculo de daño, si esta carta co-enlazada batalla con un monstruo del adversario: puedes desterrar ese monstruo del adversario. Una vez por turno, después del cálculo de daño, si este monstruo que no está co-enlazado batalla con un monstruo del adversario: puedes destruir ese monstruo del adversario y, si lo haces, infligir daño a tu adversario igual a su ATK original. 
 
 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 「機塊」モンスター１体 このカードはリンク召喚されたターンにはリンク素材にできない。①：このカードの戦闘で発生するお互いの戦闘ダメージは０になる。②：１ターンに１度、相互リンク状態のこのカードが相手モンスターと戦闘を行ったダメージ計算後に発動できる。その相手モンスターを除外する。③：１ターンに１度、相互リンク状態ではないこのカードが相手モンスターと戦闘を行ったダメージ計算後に発動できる。その相手モンスターを破壊し、その元々の攻撃力分のダメージを相手に与える。 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 "기괴" 몬스터 1장 이 카드는 링크 소환된 턴에는 링크 소재로 할 수 없다. ①: 이 카드의 전투로 발생하는 서로의 전투 데미지는 0 이 된다. ②: 1턴에 1번, 상호 링크 상태의 이 카드가 상대 몬스터와 전투를 실행한 데미지 계산 후에 발동할 수 있다. 그 상대 몬스터를 제외한다. ③: 1턴에 1번, 상호 링크 상태가 아닌 이 카드가 상대 몬스터와 전투를 실행한 데미지 계산 후에 발동할 수 있다. 그 상대 몬스터를 파괴하고, 그 원래 공격력만큼의 데미지를 상대에게 준다. 
 
 
 
 TCG  sets 
 
 
 
   English 
 
 
 Release date Card code Set Rarity 2020-07-23 BLAR-EN041 Battles of Legend: Armageddon Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Release date Card code Set French name Rarity 2020-07-23 BLAR-FR041 Battles of Legend: Armageddon Batailles de Légende : Armageddon Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Release date Card code Set German name Rarity 2020-07-23 BLAR-DE041 Battles of Legend: Armageddon Battles of Legend: Armageddon Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Release date Card code Set Italian name Rarity 2020-07-23 BLAR-IT041 Battles of Legend: Armageddon Battaglie della Leggenda: Armageddon Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Release date Card code Set Portuguese name Rarity 2020-07-23 BLAR-PT041 Battles of Legend: Armageddon Batalha das Lendas: Armagedom Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Release date Card code Set Spanish name Rarity 2020-07-23 BLAR-SP041 Battles of Legend: Armageddon Batallas de Leyenda: Armagedón Ultra Rare 
 
 
 
 OCG  sets 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Release date Card code Set Japanese name Rarity 2020-06-20 CP20-JP041 Collection Pack 2020 コレクションパック ２０２０ Rare 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 Release date Card code Set Korean name Rarity 2020-09-09 CP20-KR041 Collection Pack 2020 컬렉션 팩 2020 Rare 
 
 
 
 Card search categories 
 
 
 Archetypes  and  series   
 Appliancer 
 
 Supports   archetypes   
 Appliancer 
 
 Monster / Spell / Trap  categories  
 Destroys your opponent's face-up Monster Cards 
 
 Summoning  categories  
 1 Link Material 
 Requires archetype specific Link Materials 
 Cannot be used as a Link Material 
 
 Banished  categories  
 Banishes from your opponent's field 
 Banishes battling monster after damage calculation 
 
 LP   
 Prevents battle damage 
 Damages your opponent 
 
 Miscellaneous  
 Co-link 
 Limited activations 
 
 
 Other card information 
 Gallery 
 Rulings 
 Errata 
 Tips 
 Appearances 
 Trivia 
 Lores 
 Artworks 
 Names 
 External links 
 
  Yugioh-Card card database: 15399 ( ja  ( rulings )   en   fr   de   it   pt   es   ko ) YuGiOh Prices 
 
 
 
 
   " Appliancer Laundry Dragon " pages 
 
 
 Anime 
 
 
 
   
" Appliancer " 「 機 塊 」 Members 
 Appliancer Breakerbuncle Appliancer Celtopus Appliancer Copybokkle Appliancer Dryer Drake Appliancer Kappa Scale Appliancer Laundry Dragon Appliancer Propelion Appliancer Socketroll Appliancer Vacculephant 
 Appliancer Conversion Appliancer Electrilyrical World Appliancer Reuse Appliancer Test 
 Support 
 Appliancer Breakerbuncle Appliancer Celtopus Appliancer Copybokkle Appliancer Dryer Drake Appliancer Kappa Scale Appliancer Laundry Dragon Appliancer Propelion Appliancer Socketroll Appliancer Vacculephant 
 Appliancer Conversion Appliancer Electrilyrical World Appliancer Reuse Appliancer Test 
 
 
 
 
Images: ['https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/1/18/AppliancerLaundryDragon-BLAR-EN-UR-1E.png/revision/latest/scale-to-width-down/300?cb=20200725180535', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/4/40/WATER.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120918052107', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/e/e9/LM-Top.png/revision/latest?cb=20181006181803']
Categories: Duel Monsters cards, TCG cards, OCG cards