Link: https://yugioh.fandom.com/wiki/Red-Eyes_Fang_with_Chain


 
 
 Red-Eyes Fang with Chain 鎖 付 き 真紅眼牙 
 
 English 
Red-Eyes Fang with Chain 
 French 
 Croc aux Yeux Rouges avec Chaîne Check translation 
 German 
 Rotäugiger Zahn mit Kette Check translation 
 Italian 
 Zanna Occhi Rossi con Catena Check translation 
 Korean 
 쇠사슬 붉은 눈 송곳니 Check translation 
 Portuguese 
 Presas de Olhos Vermelhos com Correntes Check translation 
 Spanish 
 Colmillo de Ojos Rojos con Cadena Check translation 
 Japanese (kana) 
 くさりつきレッドアイズファング Check translation 
 Japanese (base) 
 鎖付き真紅眼牙 Check translation 
 Japanese ( rōmaji ) 
Kusaritsuki Reddoaizu Fangu 
 Japanese (translated) 
Chain-Attached Red-Eyes Fang 
 Card type 
 Trap   
 Property 
 Normal   
 Passcode 
 57135971 
 Card effect types 
 
 
 Effect 
 Continuous-like 
 Quick-like Statuses Unlimited   
 Card descriptions 
 
 
 
   English 
 
 
 Target  1 " Red-Eyes "  monster  you  control ;  equip  this card to it. It can make up to 2  attacks  on monsters during each  Battle Phase . You can  send  this  Equip Card  to the  GY , then target 1  Effect Monster  on the  field ; equip that target to the monster this card was equipped to, and if you do, while a monster is equipped to it by this  effect , its  ATK / DEF  become equal to the  original ATK/DEF  of that equipped monster. 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Ciblez 1 monstre "Yeux Rouges" que vous contrôlez ; équipez-lui cette carte. Durant chaque Battle Phase, il peut faire max. 2 attaques sur des monstres. Vous pouvez envoyer cette Carte d'Équipement au Cimetière, puis ciblez 1 Monstre à Effet sur le Terrain ; équipez la cible au monstre qui était équipé avec cette carte, et si vous le faites, tant qu'un monstre lui est équipé par cet effet, son ATK/DEF deviennent égales à l'ATK/DEF d'origine du monstre équipé. 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Wähle 1 „Rotäugig“-Monster, das du kontrollierst; rüste es mit dieser Karte aus. Es kann während jeder Battle Phase bis zu 2 Angriffe gegen Monster durchführen. Du kannst diese Ausrüstungskarte auf den Friedhof legen und dann 1 Effektmonster auf dem Spielfeld wählen; rüste das Monster, das mit dieser Karte ausgerüstet war, mit dem gewählten Ziel aus und falls du dies tust, werden seine ATK/DEF gleich den Grund-ATK/-DEF des ausrüstenden Monsters, solange es durch diesen Effekt mit einem Monster ausgerüstet ist. 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Scegli come bersaglio 1 mostro "Occhi Rossi" che controlli; equipaggia questa carta ad esso. Esso può effettuare fino a 2 attacchi su mostri durante ogni Battle Phase. Puoi mandare questa Carta Equipaggiamento al Cimitero, poi scegliere come bersaglio 1 Mostro con Effetto sul Terreno; equipaggia quel bersaglio al mostro a cui questa carta era equipaggiata e, se lo fai, mentre un mostro è equipaggiato ad esso da questo effetto, i suoi ATK/DEF diventano pari agli ATK/DEF originali di quel mostro equipaggiato. 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Escolha 1 monstro "Olhos Vermelhos" que você controla; equipe este card a ele. Ele pode realizar até 2 ataques contra monstros durante cada Fase de Batalha. Você pode enviar este Card de Equipamento para o Cemitério e, depois, escolha 1 Monstro de Efeito no campo; equipe o alvo ao monstro ao qual este card estava equipado e, se isso acontecer, enquanto um monstro estiver equipado a ele por este efeito, o ATK/DEF dele se tornam iguais ao ATK/DEF originais desse monstro equipado. 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Selecciona 1 monstruo "Ojos Rojos" que controles; equípale esta carta. Éste puede hacer hasta 2 ataques a monstruos durante cada Battle Phase. Puedes mandar esta Carta de Equipo al Cementerio, y después seleccionar 1 Monstruo de Efecto en el Campo; equipa ese objetivo al monstruo que tenía equipada esta carta y, si lo haces, mientras éste tenga un monstruo equipado por este efecto, su ATK/DEF se convierte en el ATK/DEF original de ese monstruo equipado. 
 
 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 ①：自分フィールドの「レッドアイズ」モンスター１体を対象としてこのカードを発動できる。このカードを装備カード扱いとして、そのモンスターに装備する。装備モンスターは１度のバトルフェイズ中に２回までモンスターに攻撃できる。②：装備されているこのカードを墓地へ送り、フィールドの効果モンスター１体を対象として発動できる。その効果モンスターを装備カード扱いとして、このカードを装備していたモンスターに装備する。この効果でモンスターを装備している限り、装備モンスターはそのモンスターと同じ攻撃力・守備力になる。 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 ①: 자신 필드의 "붉은 눈" 몬스터 1장을 대상으로 하고 이 카드를 발동할 수 있다. 이 카드를 장착 카드로 취급하여, 그 몬스터에 장착한다. 장착 몬스터는 1번의 배틀 페이즈 중에 2회까지 몬스터에 공격할 수 있다. ②: 장착되어 있는 이 카드를 묘지로 보내고, 필드의 효과 몬스터 1장을 대상으로 하여 발동할 수 있다. 그 효과 몬스터를 장착 카드로 취급하고, 이 카드를 장착하고 있던 몬스터에 장착한다. 이 효과로 몬스터를 장착하고 있는 한, 장착 몬스터는 그 몬스터와 같은 공격력 / 수비력이 된다. 
 
 
 
 TCG  sets 
 
 
 
   English 
 
 
 Release date Card code Set Rarity 2017-09-07 LEDU-EN004 Legendary Duelists Ultra Rare 2020-07-02 LDS1-EN021 Legendary Duelists: Season 1 Secret Rare 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Release date Card code Set French name Rarity 2017-09-07 LEDU-FR004 Legendary Duelists Duellistes Legendaires Ultra Rare 2020-07-02 LDS1-FR021 Legendary Duelists: Season 1 Duellistes Légendaires : Saison 1 Secret Rare 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Release date Card code Set German name Rarity 2017-09-07 LEDU-DE004 Legendary Duelists Legendary Duelists Ultra Rare 2020-07-02 LDS1-DE021 Legendary Duelists: Season 1 Legendary Duelists: Season 1 Secret Rare 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Release date Card code Set Italian name Rarity 2017-09-07 LEDU-IT004 Legendary Duelists Duellanti Leggendari Ultra Rare 2020-07-02 LDS1-IT021 Legendary Duelists: Season 1 Duellanti Leggendari: Stagione 1 Secret Rare 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Release date Card code Set Portuguese name Rarity 2017-09-07 LEDU-PT004 Legendary Duelists Duelistas Lendários Ultra Rare 2020-07-02 LDS1-PT021 Legendary Duelists: Season 1 Duelistas Lendários: Temporada 1 Secret Rare 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Release date Card code Set Spanish name Rarity 2017-09-07 LEDU-SP004 Legendary Duelists Duelistas Legendarios Ultra Rare 2020-07-02 LDS1-SP021 Legendary Duelists: Season 1 Duelistas Legendarios: Temporada 1 Secret Rare 
 
 
 
 OCG  sets 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Release date Card code Set Japanese name Rarity 2017-06-03 DP18-JP004 Duelist Pack: Legend Duelist デュエリストパック －レジェンドデュエリスト編－ Rare 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 Release date Card code Set Korean name Rarity 2017-09-07 DP18-KR004 Duelist Pack: Legend Duelist 듀얼리스트 팩 -레전드 듀얼리스트 편- Rare 
 
 
 
 Card search categories 
 
 
 Supports   
 Effect Monster 
 
 Anti-supports   
 Effect Monster 
 
 Archetypes  and  series   
 Red-Eyes 
 with Chain 
 
 Actions  
 Equips self from field 
 Sends itself from field to Graveyard for cost 
 
 Stat changes  
 Changes ATK value of equipped 
 Changes DEF value of equipped 
 
 Monster / Spell / Trap  categories  
 Treated as Equip Card 
 Treats monsters as Equip Cards 
 
 Attack  categories  
 Allows multiple attacks on monsters 
 
 Miscellaneous  
 Requires control of specific archetype 
 
 
 Other card information 
 Gallery 
 Rulings 
 Errata 
 Tips 
 Appearances 
 Trivia 
 Lores 
 Artworks 
 Names 
 External links 
 
  Yugioh-Card card database: 13171 ( ja  ( rulings )   en   fr   de   it   pt   es   ko ) YuGiOh Prices 
 
 
 
   
" Red-Eyes " 「レッドアイズ」 Members 
 Gearfried the Red-Eyes Iron Knight Malefic Red-Eyes Black Dragon Meteor Dragon Red-Eyes Impact Red-Eyes Alternative Black Dragon Red-Eyes Archfiend of Lightning Red-Eyes Baby Dragon Red-Eyes Black Dragon Red-Eyes Black Dragon Sword Red-Eyes Black Flare Dragon Red-Eyes Black Metal Dragon Red-Eyes Black Meteor Dragon Red-Eyes Dark Dragoon Red-Eyes Darkness Dragon Red-Eyes Darkness Metal Dragon Red-Eyes Flare Metal Dragon Red-Eyes Retro Dragon Red-Eyes Slash Dragon Red-Eyes Soul Red-Eyes Toon Dragon Red-Eyes Wyvern Red-Eyes Zombie Dragon Red-Eyes Zombie Dragon Lord Red-Eyes Zombie Necro Dragon 
 Red-Eyes Burn Red-Eyes Fang with Chain Red-Eyes Fusion Red-Eyes Insight Red-Eyes Spirit Red-Eyes Transmigration Return of the Red-Eyes 
 Support 
 Archfiend Black Skull Dragon Black Metal Dragon The Black Stone of Legend Gearfried the Red-Eyes Iron Knight Meteor Black Comet Dragon Meteor Dragon Red-Eyes Impact Paladin of Dark Dragon Red-Eyes Alternative Black Dragon Red-Eyes Baby Dragon Red-Eyes Flare Metal Dragon Red-Eyes Retro Dragon Red-Eyes Soul Red-Eyes Wyvern 
 Cards of the Red Stone Dark Dragon Ritual Red-Eyes Burn Red-Eyes Fusion Red-Eyes Insight Red-Eyes Spirit Red-Eyes Transmigration Return of the Red-Eyes 
 Related 
 Baby Dragon Black Dragon's Chick Black Skull Dragon Dark Magician Dark Magician Darkness Metal, the Dragon of Dark Steel Gearfried the Iron Knight Keeper of the Shrine Lord of the Red Meteor Black Dragon Meteor Dragon Summoned Skull 
 The Claw of Hermos Inferno Fire Blast Kunai with Chain Metalmorph Toon World 
 
   
 with Chain   鎖 付 き Members 
 Blast with Chain Kunai with Chain Red-Eyes Fang with Chain Spikeshield with Chain 
 
 
 
 
Images: ['https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/8/8e/RedEyesFangwithChain-LDS1-EN-ScR-LE.png/revision/latest/scale-to-width-down/300?cb=20200703193255', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/2/28/TRAP.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120918121520', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/0/01/Normal.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120920120539']
Categories: Duel Monsters cards, TCG cards, OCG cards