Link: https://yugioh.fandom.com/wiki/Horse_of_the_Floral_Knights

The  Croatian  and  Greek                       names given are not official.  ( card names ) 
 
 
 
 
 
 Horse of the Floral Knights 花 騎 士 団 の 駿 馬 
 
 English 
Horse of the Floral Knights 
 French 
 Destrier des Chevaliers Floraux Check translation 
 German 
 Pferd der Blumenritter Check translation 
 Italian 
 Cavallo dei Cavalieri Floreali Check translation 
 Korean 
 꽃기사단의 준마 Check translation 
 Portuguese 
 Cavalo dos Cavaleiros Florais Check translation 
 Spanish 
 Caballo de los Caballeros Florales Check translation 
 Japanese (kana) 
 はなきしだんのしゅんめ Check translation 
 Japanese (base) 
 花騎士団の駿馬 Check translation 
 Japanese ( rōmaji ) 
Hanakishidan no Shunme 
 Japanese (translated) 
Swift Horse of the Flower Knight Order 
 Card type 
 Monster   
 Attribute 
 WIND   
 Types 
 Beast  /  Effect 
 Level 
 3   
 ATK  /  DEF 
 400  /  800 
 Passcode 
 71736213 
 Card effect types 
 
 
 Trigger 
 Condition 
 Ignition Statuses Unlimited   
 Card descriptions 
 
 
 
   English 
 
 
If this card is  Normal  or  Special Summoned : You can  add  1  LIGHT  " Noble Knight "  monster  from your  Deck  to your  hand . You can only use this  effect  of "Horse of the Floral Knights"  once per turn . Once per turn, during your  Main Phase : You can  Fusion Summon  1  Fusion Monster  from your  Extra Deck , using this card you  control  and other monsters from your hand or  field  as  Fusion Material . 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Si cette carte est Invoquée Normalement ou Spécialement : vous pouvez ajouter 1 monstre LUMIÈRE "Chevalier Noble" depuis votre Deck à votre main. Vous ne pouvez utiliser cet effet de "Destrier des Chevaliers Floraux" qu'une fois par tour. Une fois par tour, durant votre Main Phase : vous pouvez Invoquer par Fusion 1 Monstre Fusion depuis votre Extra Deck, en utilisant cette carte que vous contrôlez et d'autres monstres depuis votre main ou Terrain comme Matériel Fusion. 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Falls diese Karte als Normal- oder Spezialbeschwörung beschworen wird: Du kannst deiner Hand 1 LICHT „Edler Ritter“-Monster von deinem Deck hinzufügen. Du kannst diesen Effekt von „Pferd der Blumenritter“ nur einmal pro Spielzug verwenden. Einmal pro Spielzug, während deiner Main Phase: Du kannst 1 Fusionsmonster als Fusionsbeschwörung von deinem Extra Deck beschwören, verwende dafür diese Karte, die du kontrollierst, und andere Monster von deiner Hand oder Spielfeldseite als Fusionsmaterial. 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Se questa carta viene Evocata Normalmente o Specialmente: puoi aggiungere 1 mostro "Nobile Cavaliere" LUCE dal tuo Deck alla tua mano. Puoi utilizzare questo effetto di "Cavallo dei Cavalieri Floreali" una sola volta per turno. Una volta per turno, durante la tua Main Phase: puoi Evocare tramite Fusione 1 Mostro Fusione dal tuo Extra Deck, utilizzando questa carta che controlli e altri mostri dalla tua mano o Terreno come Materiale da Fusione. 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Se este card for Invocado por Invocação-Normal ou Especial: você pode adicionar 1 monstro "Nobre Cavaleiro" de LUZ do seu Deck à sua mão. Você só pode usar este efeito de "Cavalo dos Cavaleiros Florais" uma vez por turno. Uma vez por turno, durante sua Fase Principal: você pode Invocar por Invocação-Fusão 1 Monstro de Fusão do seu Deck Adicional, usando este card que você controla e outros monstros da sua mão ou do campo como Matéria de Fusão. 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Si esta carta es Invocada de Modo Normal o Especial: puedes añadir a tu mano 1 monstruo "Noble Caballero" de LUZ en tu Deck. Sólo puedes usar este efecto de "Caballo de los Caballeros Florales" una vez por turno. Una vez por turno, durante tu Main Phase: puedes Invocar por Fusión 1 Monstruo de Fusión desde tu Deck Extra, usando esta carta que controlas y otros monstruos en tu mano o Campo como Material de Fusión. 
 
 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 このカード名の①の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：このカードが召喚・特殊召喚に成功した場合に発動できる。デッキから光属性の「聖騎士」モンスター１体を手札に加える。②：１ターンに１度、自分メインフェイズに発動できる。融合モンスターカードによって決められた、フィールドのこのカードを含む融合素材モンスターを自分の手札・フィールドから墓地へ送り、その融合モンスター１体をEXデッキから融合召喚する。 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 이 카드명의 ①의 효과는 1턴에 1번밖에 사용할 수 없다. ①: 이 카드가 일반 소환 / 특수 소환에 성공했을 경우에 발동할 수 있다. 덱에서 빛 속성인 "성기사" 몬스터 1장을 패에 넣는다. ②: 1턴에 1번, 자신 메인 페이즈에 발동할 수 있다. 융합 몬스터 카드에 기재된, 필드의 이 카드를 포함하는 융합 소재 몬스터를 자신의 패 / 필드에서 묘지로 보내고, 그 융합 몬스터 1장을 엑스트라 덱에서 융합 소환한다. 
 
 
 
 
 
   5D's Tag Force 5 
 
 
When this card is  Normal Summoned , you can add 1 " Sacred Knight's Spearholder " or 1 " Polymerization " from your  Deck  to your  hand . 
 
 
 
 TCG  sets 
 
 
 
   English 
 
 
 Release date Card code Set Rarity 2021-12-02 BROL-EN018 Brothers of Legend Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Release date Card code Set French name Rarity 2021-12-02 BROL-FR018 Brothers of Legend Frères de Légende Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Release date Card code Set German name Rarity 2021-12-02 BROL-DE018 Brothers of Legend Brothers of Legend Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Release date Card code Set Italian name Rarity 2021-12-02 BROL-IT018 Brothers of Legend Fratelli della Leggenda Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Release date Card code Set Portuguese name Rarity 2021-12-02 BROL-PT018 Brothers of Legend Irmãos das Lendas Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Release date Card code Set Spanish name Rarity 2021-12-02 BROL-SP018 Brothers of Legend Hermanos de Leyenda Ultra Rare 
 
 
 
 OCG  sets 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Release date Card code Set Japanese name Rarity 2021-06-12 AC01-JP018 Animation Chronicle 2021 ＡＮＩＭＡＴＩＯＮ ＣＨＲＯＮＩＣＬＥ ２０２１ Common 2021-06-12 AC01-JP018 Animation Chronicle 2021 ＡＮＩＭＡＴＩＯＮ ＣＨＲＯＮＩＣＬＥ ２０２１ Normal Parallel Rare 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 Release date Card code Set Korean name Rarity 2021-09-10 AC01-KR018 Animation Chronicle 2021 ANIMATION   CHRONICLE  2021 Common 2021-09-10 AC01-KR018 Animation Chronicle 2021 ANIMATION   CHRONICLE  2021 Normal Parallel Rare 
 
 
 
 Card search categories 
 
 
 Supports   
 LIGHT 
 Fusion Monster 
 
 Supports   archetypes   
 Noble Knight 
 
 Related to  archetypes  and  series   
 Fleur 
 
 Actions  
 Activates upon Normal Summon 
 Activates upon Special Summon 
 Adds from Deck to hand 
 Sends from your hand to your Graveyard 
 Sends from your field to your Graveyard 
 Uses cards in the hand as Fusion Materials 
 Uses cards on the player's field as Fusion Materials 
 Uses itself as a Fusion Material 
 
 Summoning  categories  
 Performs a Fusion Summon 
 Special Summons from your Extra Deck 
 
 Miscellaneous  
 Only once per turn 
 Limited activations 
 
 
 Other card information 
 Gallery 
 Rulings 
 Errata 
 Tips 
 Appearances 
 Trivia 
 Lores 
 Artworks 
 Names 
 External links 
 
  Yugioh-Card card database: 16412 ( ja  ( rulings )   en   fr   de   it   pt   es   ko ) YuGiOh Prices 
 
 
 Video game Date # Name Cost Alignment ATK DEF Status 5D's Tag Force 5 2010-09-16 – – – – – Present 
 
 
 
   " Horse of the Floral Knights " pages 
 
 
 Anime 
 
 
 
   
 Fleur  フルール Members 
 Baronne de Fleur Chevalier de Fleur Fleur Synchron Necro Fleur Sauge de Fleur Sorciere de Fleur 
 Fleuret de Fleur 
 Related 
 Horse of the Floral Knights Necro Synchron Noble Knight's Shield-Bearer Noble Knight's Spearholder White Steed of the Floral Knights 
 Pennant of Revolution Synchro Dilemma 
 
   
" Noble Knight " 「 聖 騎 士 」 Members 
 Artorigus, King of the Noble Knights Brave Beauty of Ruby Regard - Bradamante Ignoble Knight of Black Laundsallyn Ignoble Knight of High Laundsallyn Infernoble Knight - Renaud Infernoble Knight - Roland Infernoble Knight Astolfo Infernoble Knight Captain Oliver Infernoble Knight Captain Roland Infernoble Knight Emperor Charles Infernoble Knight Maugis Infernoble Knight Ogier Infernoble Knight Oliver Isolde, Two Tales of the Noble Knights Noble Knight Artorigus Noble Knight Bedwyr Noble Knight Borz Noble Knight Brothers Noble Knight Custennin Noble Knight Drystan Noble Knight Eachtar Noble Knight Gawayn Noble Knight Gwalchavad Noble Knight Iyvanne Noble Knight Joan Noble Knight Medraut Noble Knight Pellinore Noble Knight Peredur Noble Knight's Shield-Bearer Noble Knight's Spearholder Sacred Noble Knight of King Artorigus Sacred Noble Knight of King Custennin 
 Glory of the Noble Knights Last Chapter of the Noble Knights Noble Knights of the Round Table 
 Support 
 Artorigus, King of the Noble Knights Gwenhwyfar, Queen of Noble Arms Horse of the Floral Knights Ignoble Knight of Black Laundsallyn Ignoble Knight of High Laundsallyn Lady of the Lake Merlin Morgan, the Enchantress of Avalon Noble Knight Brothers Noble Knight Custennin Noble Knight Drystan Noble Knight Eachtar Noble Knight Gwalchavad Noble Knight Iyvanne Noble Knight Medraut Sacred Noble Knight of King Artorigus Sacred Noble Knight of King Custennin 
 Avalon Glory of the Noble Knights Heritage of the Chalice Last Chapter of the Noble Knights Noble Arms - Arfeudutyr Noble Arms - Caliburn Noble Arms - Clarent Noble Arms - Excaliburn Noble Arms - Gallatin Noble Arms of Destiny Noble Knights of the Round Table Until Noble Arms are Needed Once Again 
 Related 
 Fleur Synchron 
 
 
 
 
Images: ['https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/3/34/HorseoftheFloralKnights-BROL-EN-UR-1E.png/revision/latest/scale-to-width-down/300?cb=20211217212253', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/0/01/WIND.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20170920205028', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/e/e3/CG_Star.svg/revision/latest/scale-to-width-down/18?cb=20120918052836', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D']
Categories: Duel Monsters cards, TCG cards, OCG cards