Link: https://yugioh.fandom.com/wiki/Vernusylph_of_the_Flowering_Fields


 
 
 Vernusylph of the Flowering Fields 花 と 野 原 の 春 化 精 
 
 English 
Vernusylph of the Flowering Fields 
 French 
 Vernusylphe des Champs en Fleurs Check translation 
 German 
 Frühlingssylphe der blumenreichen Felder Check translation 
 Italian 
 Vernasilfide dei Campi in Fiore Check translation 
 Korean 
 꽃과 들판의 봄화정 Check translation 
 Portuguese 
 Vernasílfide dos Campos Floridos Check translation 
 Spanish 
 Vernusilf de los Campos Floreciendo Check translation 
 Japanese (kana) 
 はなとのはらのはるけしょう Check translation 
 Japanese (base) 
 花と野原の春化精 Check translation 
 Japanese ( rōmaji ) 
Hana to Nohara no Harukeshō 
 Japanese (translated) 
Vernalizer Fairy of Flowers and Fields 
 Card type 
 Monster   
 Attribute 
 EARTH   
 Types 
 Fairy  /  Effect 
 Level 
 3   
 ATK  /  DEF 
 600  /  1600 
 Passcode 
 62133026 Statuses Unlimited   
 Card descriptions 
 
 
 
   English 
 
 
Your opponent cannot  target  " Vernusylph "  monsters  you  control  with  card effects . You can  discard  this card, and 1 monster or "Vernusylph" card;  add  1  EARTH  monster from your  GY  to your  hand , except "Vernusylph of the Flowering Fields", then you can  Special Summon  1 EARTH monster from your GY, also you cannot  activate  non-EARTH  monster effects  for the rest of this  turn . You can only use this effect of "Vernusylph of the Flowering Fields"  once per turn . 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Votre adversaire ne peut pas cibler de monstres "Vernusylphe" que vous contrôlez avec des effets de carte. Vous pouvez défausser cette carte, et 1 monstre ou 1 carte "Vernusylphe" ; ajoutez 1 monstre TERRE ("Vernusylphe des Champs en Fleurs" exclu) depuis votre Cimetière à votre main, puis vous pouvez Invoquer Spécialement 1 monstre TERRE depuis votre Cimetière, et aussi, vous ne pouvez pas activer d'effets de monstre non-TERRE le reste de ce tour. Vous ne pouvez utiliser cet effet de "Vernusylphe des Champs en Fleurs" qu'une fois par tour. 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Dein Gegner kann „Frühlingssylphe“-Monster, die du kontrollierst, nicht als Ziel für Karteneffekte wählen. Du kannst diese Karte und 1 Monster oder „Frühlingssylphe“-Karte abwerfen; füge deiner Hand 1 ERDE Monster von deinem Friedhof hinzu, außer „Frühlingssylphe der blumenreichen Felder“, dann kannst du 1 ERDE Monster als Spezialbeschwörung von deinem Friedhof beschwören, zusätzlich kannst du für den Rest dieses Spielzugs keine Nicht-ERDE Monstereffekte aktivieren. Du kannst diesen Effekt von „Frühlingssylphe der blumenreichen Felder“ nur einmal pro Spielzug verwenden. 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Il tuo avversario non può scegliere come bersaglio i mostri "Vernasilfide" che controlli con gli effetti delle carte. Puoi scartare questa carta, e 1 mostro o 1 carta "Vernasilfide"; aggiungi 1 mostro TERRA dal tuo Cimitero alla tua mano, eccetto "Vernasilfide dei Campi in Fiore", poi puoi Evocare Specialmente 1 mostro TERRA dal tuo Cimitero, inoltre non puoi attivare effetti di mostri non-TERRA per il resto di questo turno. Puoi utilizzare questo effetto di "Vernasilfide dei Campi in Fiore" una sola volta per turno. 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Seu oponente não pode escolher monstros "Vernasílfide" que você controla como alvo de efeitos de card. Você pode descartar este card e 1 monstro ou card "Vernasílfide"; adicione 1 monstro de TERRA do seu Cemitério à sua mão, exceto "Vernasílfide dos Campos Floridos" e, depois, você pode Invocar por Invocação-Especial 1 monstro de TERRA do seu Cemitério e, além disso, você não pode ativar efeitos de monstros que não sejam de TERRA pelo resto deste turno. Você só pode usar este efeito de "Vernasílfide dos Campos Floridos" uma vez por turno. 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Tu adversario no puede seleccionar con efectos de cartas monstruos "Vernusilf" que controles. Puedes descartar esta carta, y 1 monstruo o carta "Vernusilf"; añade a tu mano 1 monstruo de TIERRA en tu Cementerio, excepto "Vernusilf de los Campos Floreciendo", y después puedes Invocar de Modo Especial 1 monstruo de TIERRA desde tu Cementerio, y además no puedes activar efectos de monstruos que no sean de TIERRA por el resto de este turno. Sólo puedes usar este efecto de "Vernusilf de los Campos Floreciendo" una vez por turno. 
 
 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 このカード名の①の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：このカードと、モンスター１体または「春化精」カード１枚を手札から捨てて発動できる。自分の墓地から「花と野原の春化精」以外の地属性モンスター１体を選んで手札に加える。その後、自分の墓地から地属性モンスター１体を選んで特殊召喚できる。このターン、自分は地属性以外のモンスターの効果を発動できない。②：このカードがモンスターゾーンに存在する限り、自分フィールドの「春化精」モンスターは相手の効果の対象にならない。 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 이 카드명의 ①의 효과는 1턴에 1번밖에 사용할 수 없다. ①: 이 카드와, 몬스터 1장 또는 "봄화정" 카드 1장을 패에서 버리고 발동할 수 있다. 자신 묘지에서 "꽃과 들판의 봄화정" 이외의 땅 속성 몬스터 1장을 고르고 패에 넣는다. 그 후, 자신 묘지에서 땅 속성 몬스터 1장을 고르고 특수 소환할 수 있다. 이 턴에, 자신은 땅 속성 이외의 몬스터의 효과를 발동할 수 없다. ②: 이 카드가 몬스터 존에 존재하는 한, 자신 필드의 "봄화정" 몬스터는 상대 효과의 대상이 되지 않는다. 
 
 
 
 TCG  sets 
 
 
 
   English 
 
 
 Release date Card code Set Rarity 2022-08-04 POTE-EN018 Power of the Elements Common 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Release date Card code Set French name Rarity 2022-08-04 POTE-FR018 Power of the Elements Le Pouvoir des Éléments Common 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Release date Card code Set German name Rarity 2022-08-04 POTE-DE018 Power of the Elements Power of the Elements Common 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Release date Card code Set Italian name Rarity 2022-08-04 POTE-IT018 Power of the Elements Potere degli Elementi Common 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Release date Card code Set Portuguese name Rarity 2022-08-04 POTE-PT018 Power of the Elements Poder dos Elementos Common 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Release date Card code Set Spanish name Rarity 2022-08-04 POTE-SP018 Power of the Elements Poder de los Elementos Common 
 
 
 
 OCG  sets 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Release date Card code Set Japanese name Rarity 2022-04-23 POTE-JP018 Power of the Elements ＰＯＷＥＲ ＯＦ ＴＨＥ ＥＬＥＭＥＮＴＳ Common 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 Release date Card code Set Korean name Rarity 2022-07-19 POTE-KR018 Power of the Elements 파워 오브 디 엘리멘츠 Common 
 
 
 
 Card search categories 
 
 
 Supports   
 EARTH 
 
 Archetypes  and  series   
 Vernusylph 
 
 Supports   archetypes   
 Vernusylph 
 
 Miscellaneous  
 Only once per turn 
 
 
 Other card information 
 Gallery 
 Rulings 
 Errata 
 Tips 
 Appearances 
 Trivia 
 Lores 
 Artworks 
 Names 
 External links 
 
  Yugioh-Card card database: 17420 ( ja  ( rulings )   en   fr   de   it   pt   es   ko ) YuGiOh Prices 
 
 
 
   
" Vernusylph " 「 春 化 精 」 Members 
 Vera the Vernusylph Goddess Vernusylph of the Awakening Forests Vernusylph of the Flourishing Hills Vernusylph of the Flowering Fields Vernusylph of the Misting Seedlings Vernusylph of the Thawing Mountains 
 Vernusylph Corolla Vernusylph and the Changing Season Vernusylph and the Flower Buds Vernusylph in Full Bloom 
 Support 
 Vernusylph of the Awakening Forests Vernusylph of the Flourishing Hills Vernusylph of the Flowering Fields Vernusylph of the Misting Seedlings Vernusylph of the Thawing Mountains 
 Vernusylph Corolla Vernusylph and the Changing Season Vernusylph and the Flower Buds Vernusylph in Full Bloom 
 
 
 
 
Images: ['https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/e/e2/VernusylphoftheFloweringFields-POTE-EN-C-1E.png/revision/latest/scale-to-width-down/300?cb=20220805135215', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/a/a1/EARTH.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120918053843', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/e/e3/CG_Star.svg/revision/latest/scale-to-width-down/18?cb=20120918052836', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D']
Categories: Cards needing effect types, Duel Monsters cards, TCG cards, OCG cards