Link: https://yugioh.fandom.com/wiki/Gem-Knight_Amber

The  Arabic, Croatian  and  Portuguese                      names given are not official.  
 
 
 
 
 
 Gem-Knight Amber ジェムナイト・アンバー 
 
 English 
Gem-Knight Amber 
 French 
 Ambre, Chevalier-Gemmes Check translation 
 German 
 Edelstein-Ritter Bernstein Check translation 
 Italian 
 Cavaliere-Gemma Ambra Check translation 
 Korean 
 젬나이트 앰버 Check translation 
 Portuguese 
 Cavaleiro-Gema Âmbar Check translation 
 Spanish 
 Caballero-Gema Ámbar Check translation 
 Japanese 
 ジェムナイト・アンバー Check translation 
 Japanese ( rōmaji ) 
Jemunaito Anbā 
 Card type 
 Monster   
 Attribute 
 EARTH   
 Types 
 Thunder  /  Gemini 
 Level 
 4   
 ATK  /  DEF 
 1600  /  1400 
 Passcode 
 72056560 
 Card effect types 
 
 
 Unclassified 
 Condition 
 Ignition Statuses Unlimited   
 Card descriptions 
 
 
 
   English 
 
 
This card is treated as a  Normal Monster  while  face-up  on the  field  or in the  Graveyard . While this card is face-up on the field, you can  Normal Summon  it to have it become an  Effect Monster  with this  effect . ●  Once per turn : You can  send  1 " Gem-Knight " card from your  hand  to the Graveyard to  target  1 of your  banished   monsters ;  add  that target to your hand. 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Cette carte est traitée comme un Monstre Normal tant qu'elle est face recto sur le Terrain ou dans le Cimetière. Tant que cette carte est face recto sur le Terrain, vous pouvez l'Invoquer Normalement pour qu'elle devienne un Monstre à Effet avec cet effet. ● Une fois par tour : vous pouvez envoyer 1 carte "Chevalier-Gemmes" depuis votre main au Cimetière pour cibler 1 de vos monstres bannis ; ajoutez la cible à votre main. 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Diese Karte wird als ein Normales Monster behandelt, solange sie offen auf dem Spielfeld oder im Friedhof liegt. Solange diese Karte offen auf dem Spielfeld liegt, kannst du sie als Normalbeschwörung beschwören, damit sie ein Effektmonster mit diesem Effekt wird. ● Einmal pro Spielzug: Du kannst 1 „Edelstein-Ritter“-Karte von deiner Hand auf den Friedhof legen, um 1 deiner verbannten Monster zu wählen; füge das gewählte Ziel deiner Hand hinzu. 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Questa carta viene considerata come un Mostro Normale mentre è scoperta sul Terreno o nel Cimitero. Mentre questa carta è scoperta sul Terreno, puoi Evocarla Normalmente per farla diventare un Mostro con Effetto con questo effetto. ● Una volta per turno: puoi mandare 1 carta "Cavaliere-Gemma" dalla tua mano al Cimitero per scegliere come bersaglio 1 dei tuoi mostri banditi; aggiungi quel bersaglio alla tua mano. 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Esta carta se trata como un Monstruo Normal mientras esté boca arriba en el Campo o en el Cementerio. Mientras esta carta esté boca arriba en el Campo, puedes Invocarla de Modo Normal para que se convierta en un Monstruo de Efecto con este efecto. ● Una vez por turno: puedes mandar al Cementerio, desde tu mano 1 carta "Caballero-Gema" para seleccionar 1 de tus monstruos desterrados; añade ese objetivo a tu mano. 
 
 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 このカードは墓地またはフィールド上に表側表示で存在する場合、通常モンスターとして扱う。フィールド上に表側表示で存在するこのカードを通常召喚扱いとして再度召喚する事で、このカードは効果モンスター扱いとなり以下の効果を得る。●１ターンに１度、手札から「ジェムナイト」と名のついたカード１枚を墓地へ送って発動できる。ゲームから除外されている自分のモンスター１体を選択して手札に戻す。 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 이 카드는 묘지 또는 필드 위에 앞면 표시로 존재할 경우, 일반 몬스터로 취급한다. 필드 위에 앞면 표시로 존재하는 이 카드를 일반 소환으로 취급하여 다시 소환하는 것으로, 이 카드는 효과 몬스터로 취급되며, 이하의 효과를 얻는다. ●1턴에 1번, 패에서 "젬나이트"라는 이름이 붙은 카드 1장을 묘지로 보내고 발동할 수 있다. 게임에서 제외되어 있는 자신의 몬스터 1장을 선택하고 패로 되돌린다. 
 
 
 
 TCG  sets 
 
 
 
   English—Worldwide 
 
 
 Release date Card code Set Rarity 2012-07-24 HA06-EN033 Hidden Arsenal 6: Omega Xyz Super Rare 
 
 
 
 
 
   English—North America 
 
 
 Release date Card code Set Rarity May 25, 2012 DT06-EN069 Duel Terminal 6b Duel Terminal Normal Parallel Rare 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Release date Card code Set French name Rarity 2012-07-24 HA06-FR033 Hidden Arsenal 6: Omega Xyz Arsenal Mystérieux 6: Oméga Xyz Super Rare 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Release date Card code Set German name Rarity 2012-07-24 HA06-DE033 Hidden Arsenal 6: Omega Xyz Hidden Arsenal 6: Omega Xyz Super Rare 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Release date Card code Set Italian name Rarity 2012-07-24 HA06-IT033 Hidden Arsenal 6: Omega Xyz Arsenale Nascosto 6: Xyz Omega Super Rare 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Release date Card code Set Spanish name Rarity 2012-07-24 HA06-SP033 Hidden Arsenal 6: Omega Xyz Arsenal Secreto 6: Xyz Omega Super Rare 
 
 
 
 OCG  sets 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Release date Card code Set Japanese name Rarity 2012-06-01 DTC1-JP089 Duel Terminal Chronicle 1 - Chapter of Awakening デュエルターミナル「クロニクルⅠ　覚醒の章」 Duel Terminal Parallel Rare 2011-04-26 DT12-JP019 Duel Terminal - Xyz Startup!! デュエルターミナル「エクシーズ始動！！」 Duel Terminal Parallel Rare 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 Release date Card code Set Korean name Rarity 2012-11-07 HA06-KR033 Hidden Arsenal 6: Omega Xyz 숨겨진 세력 6 Super Rare 
 
 
 
 Card search categories 
 
 
 Archetypes  and  series   
 Gem- 
 Gem-Knight 
 
 Supports   archetypes   
 Gem-Knight 
 
 Actions  
 Sends from hand to Graveyard for cost 
 Adds banished cards to the hand 
 
 Stat changes  
 Treated as a Normal Monster 
 
 Miscellaneous  
 Limited activations 
 
 
 Other card information 
 Gallery 
 Rulings 
 Errata 
 Tips 
 Appearances 
 Trivia 
 Lores 
 Artworks 
 Names 
 External links 
 
  Yugioh-Card card database: 9584 ( ja  ( rulings )   en   fr   de   it   es   ko ) YuGiOh Prices 
 
 
 
 
   " Gem-Knight Amber " pages 
 
 
 Manga 
 
 
 
   
" Gem- " 「ジェム」 Members 
 Brilliant Rose Gem-Armadillo Gem-Elephant Gem-Knight Alexandrite Gem-Knight Amber Gem-Knight Amethyst Gem-Knight Aquamarine Gem-Knight Citrine Gem-Knight Crystal Gem-Knight Emerald Gem-Knight Garnet Gem-Knight Iolite Gem-Knight Lady Brilliant Diamond Gem-Knight Lady Lapis Lazuli Gem-Knight Lady Rose Diamond Gem-Knight Lapis Gem-Knight Lazuli Gem-Knight Master Diamond Gem-Knight Obsidian Gem-Knight Pearl Gem-Knight Phantom Quartz Gem-Knight Prismaura Gem-Knight Quartz Gem-Knight Ruby Gem-Knight Sapphire Gem-Knight Sardonyx Gem-Knight Seraphinite Gem-Knight Topaz Gem-Knight Tourmaline Gem-Knight Zirconia Gem-Merchant Gem-Turtle 
 Counter Gem Gem Flash Energy Gem-Enhancement Gem-Knight Fusion 
 Support 
 Gem-Knight Iolite Gem-Knight Master Diamond Gem-Knight Phantom Quartz Gem-Knight Ruby 
 Related 
 Cairngorgon, Antiluminescent Knight Constellar Sombre Constellar Virgo Daigusto Emeral Evilswarm Heliotrope Lavalval Ignis Vylon Prism 
 Fragment Fusion Particle Fusion Pyroxene Fusion 
 
   
" Gem-Knight " 「ジェムナイト」 Members 
 Brilliant Rose Gem-Knight Alexandrite Gem-Knight Amber Gem-Knight Amethyst Gem-Knight Aquamarine Gem-Knight Citrine Gem-Knight Crystal Gem-Knight Emerald Gem-Knight Garnet Gem-Knight Iolite Gem-Knight Lady Brilliant Diamond Gem-Knight Lady Lapis Lazuli Gem-Knight Lady Rose Diamond Gem-Knight Lapis Gem-Knight Lazuli Gem-Knight Master Diamond Gem-Knight Obsidian Gem-Knight Pearl Gem-Knight Phantom Quartz Gem-Knight Prismaura Gem-Knight Quartz Gem-Knight Ruby Gem-Knight Sapphire Gem-Knight Sardonyx Gem-Knight Seraphinite Gem-Knight Topaz Gem-Knight Tourmaline Gem-Knight Zirconia 
 Gem-Knight Fusion 
 Support 
 Brilliant Rose Crystal Rose Gem-Armadillo Gem-Knight Alexandrite Gem-Knight Amber Gem-Knight Amethyst Gem-Knight Aquamarine Gem-Knight Citrine Gem-Knight Emerald Gem-Knight Iolite Gem-Knight Lady Brilliant Diamond Gem-Knight Lady Lapis Lazuli Gem-Knight Lady Rose Diamond Gem-Knight Master Diamond Gem-Knight Phantom Quartz Gem-Knight Prismaura Gem-Knight Quartz Gem-Knight Ruby Gem-Knight Sardonyx Gem-Knight Seraphinite Gem-Knight Topaz Gem-Knight Zirconia 
 Absorb Fusion Brilliant Fusion Brilliant Spark Fragment Fusion Gem-Enhancement Gem-Knight Fusion Particle Fusion Pyroxene Fusion Scatter Fusion 
 Related 
 Cairngorgon, Antiluminescent Knight Constellar Sombre Constellar Virgo Daigusto Emeral El Shaddoll Grysta Evilswarm Heliotrope Gem-Elephant Gem-Merchant Gem-Turtle Helshaddoll Hollow Lavalval Ignis Shaddoll Construct Shaddoll Zefracore Vylon Prism 
 Shaddoll Fusion 
 
 
 
 
Images: ['https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/1/15/GemKnightAmber-HA06-EN-SR-1E.png/revision/latest/scale-to-width-down/300?cb=20131120194513', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/a/a1/EARTH.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120918053843', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/e/e3/CG_Star.svg/revision/latest/scale-to-width-down/18?cb=20120918052836', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D']
Categories: Duel Monsters cards, TCG cards, OCG cards