Link: https://yugioh.fandom.com/wiki/The_Weather_Rainy_Canvas


 
 
 The Weather Rainy Canvas 雨 の 天 気 模 様 
 
 English 
The Weather Rainy Canvas 
 French 
 Peinture Pluvieuse Météorologique Check translation 
 German 
 Regnerisches Witterungsgemälde Check translation 
 Italian 
 Tela Metereologica Piovosa Check translation 
 Korean 
 비의 천후모양 Check translation 
 Portuguese 
 Tela do Clima Chuvoso Check translation 
 Spanish 
 Lienzo Meteorológico Lluvioso Check translation 
 Japanese (kana) 
 あめのてんきもよう Check translation 
 Japanese (base) 
 雨の天気模様 Check translation 
 Japanese ( rōmaji ) 
Ame no Tenki Moyō 
 Japanese (translated) 
Rainy Weather Condition 
 Card type 
 Spell   
 Property 
 Continuous   
 Passcode 
 27561302 
 Card effect types 
 
 
 Continuous-like 
 Quick-like 
 Unclassified Statuses Unlimited   
 Card descriptions 
 
 
 
   English 
 
 
" The Weather "  Effect Monsters  in your  Main Monster Zones  of this card's  column  and its adjacent columns gain this  effect . ● You can  banish  this card, then  target  1  Spell / Trap  your opponent  controls  ( Quick Effect );  return  it to the  hand . You can only  control  1 "The Weather Rainy Canvas". 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Les Monstres à Effet "Météorologique" dans vos Zones Monstre Main de la colonne de cette carte et de ses colonnes adjacentes gagnent cet effet. ●Vous pouvez bannir cette carte, puis ciblez 1 Magie/Piège contrôlé par votre adversaire (Effet Rapide) ; renvoyez-le à la main. Vous ne pouvez contrôler qu'1 "Peinture Pluvieuse Météorologique". 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 „Witterung“-Effektmonster in deinen Main-Monsterzonen der Spalte dieser Karte und ihren benachbarten Spalten erhalten diesen Effekt. ●Du kannst diese Karte verbannen und dann 1 Zauber/Falle wählen, den oder die dein Gegner kontrolliert (Schnelleffekt); gib ihn oder sie auf die Hand zurück. Du kannst nur 1 „Regnerisches Witterungsgemälde“ kontrollieren. 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 I Mostri con Effetto "Metereologico" nelle tue Zone Mostri Main della colonna di questa carta e delle sue colonne adiacenti guadagnano questo effetto. ●Puoi bandire questa carta, poi scegliere come bersaglio 1 Magia/Trappola controllata dal tuo avversario (Effetto Rapido); falla ritornare nella mano. Puoi controllare solo 1 "Tela Metereologica Piovosa". 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Monstros de Efeito "do Clima" nas suas Zonas de Monstros Principais da coluna deste card e das colunas adjacentes a ela ganham este efeito. ● Você pode banir este card e, depois, escolher 1 Magia/Armadilha que seu oponente controla (Efeito Rápido); devolva-o para a mão. Você só pode controlar 1 "Tela do Clima Chuvoso". 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Los Monstruos de Efecto "Meteorológico/a" en tus Zonas de Monstruos Principales de la columna de esta carta y sus columnas adyacentes ganan este efecto. ●Puedes desterrar esta carta, y después selecciona 1 Mágica/Trampa que controle tu adversario (Efecto Rápido); devuélvela a la mano. Sólo puedes controlar 1 "Lienzo Meteorológico Lluvioso". 
 
 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 ①：「雨の天気模様」は自分フィールドに１枚しか表側表示で存在できない。②：このカードと同じ縦列の自分のメインモンスターゾーン及びその両隣の自分のメインモンスターゾーンに存在する「天気」効果モンスターは以下の効果を得る。●このカードを除外し、相手フィールドの魔法・罠カード１枚を対象として発動できる。そのカードを持ち主の手札に戻す。この効果は相手ターンでも発動できる。 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 ①: "비의 천후모양"은 자신 필드에 1장밖에 앞면 표시로 존재할 수 없다. ②: 이 카드와 같은 세로열인 자신 메인 몬스터 존 및 그 양옆의 자신 메인 몬스터 존에 존재하는 "천후" 효과 몬스터는 이하의 효과를 얻는다. ●이 카드를 제외하고, 상대 필드의 마법 / 함정 카드 1장을 대상으로 하여 발동할 수 있다. 그 카드를 주인의 패로 되돌린다. 이 효과는 상대 턴에도 발동할 수 있다. 
 
 
 
 TCG  sets 
 
 
 
   English 
 
 
 Release date Card code Set Rarity 2017-11-16 SPWA-EN037 Spirit Warriors Super Rare 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Release date Card code Set French name Rarity 2017-11-16 SPWA-FR037 Spirit Warriors l'Esprit des Guerriers Super Rare 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Release date Card code Set German name Rarity 2017-11-16 SPWA-DE037 Spirit Warriors Spirit Warriors Super Rare 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Release date Card code Set Italian name Rarity 2017-11-16 SPWA-IT037 Spirit Warriors Guerrieri Spirito Super Rare 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Release date Card code Set Portuguese name Rarity 2017-11-16 SPWA-PT037 Spirit Warriors Guerreiros do Espírito Super Rare 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Release date Card code Set Spanish name Rarity 2017-11-16 SPWA-SP037 Spirit Warriors Guerreros del Espíritu Super Rare 
 
 
 
 OCG  sets 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Release date Card code Set Japanese name Rarity 2017-08-11 DBSW-JP037 Deck Build Pack: Spirit Warriors デッキビルドパック －スピリット・ウォリアーズ－ Common 2017-08-11 DBSW-JP037 Deck Build Pack: Spirit Warriors デッキビルドパック －スピリット・ウォリアーズ－ Normal Parallel Rare 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 Release date Card code Set Korean name Rarity 2017-11-15 DBSW-KR037 Deck Build Pack: Spirit Warriors 덱 빌드 팩 스피릿 워리어즈 Common 2017-11-15 DBSW-KR037 Deck Build Pack: Spirit Warriors 덱 빌드 팩 스피릿 워리어즈 Normal Parallel Rare 
 
 
 
 Card search categories 
 
 
 Supports   
 Effect Monster 
 
 Archetypes  and  series   
 The Weather 
 
 Supports   archetypes   
 The Weather 
 
 Actions  
 Grants effect to other cards 
 Returns from your opponent's field to your opponent's hand 
 
 Banished  categories  
 Banishes itself from field for cost 
 
 Miscellaneous  
 Column 
 Control only one 
 Female 
 
 
 Other card information 
 Gallery 
 Rulings 
 Errata 
 Tips 
 Appearances 
 Trivia 
 Lores 
 Artworks 
 Names 
 External links 
 
  Yugioh-Card card database: 13336 ( ja  ( rulings )   en   fr   de   it   pt   es   ko ) YuGiOh Prices 
 
 
 
   
" The Weather " 「 天 気 」 Members 
 The Weather Painter Aurora The Weather Painter Cloud The Weather Painter Moonbow The Weather Painter Rain The Weather Painter Rainbow The Weather Painter Snow The Weather Painter Sun The Weather Painter Thunder 
 The Weather Auroral Canvas The Weather Cloudy Canvas The Weather Forecast The Weather Rainbowed Canvas The Weather Rainy Canvas The Weather Snowy Canvas The Weather Sunny Canvas The Weather Thundery Canvas 
 Support 
 The Weather Painter Aurora The Weather Painter Cloud The Weather Painter Moonbow The Weather Painter Rain The Weather Painter Rainbow The Weather Painter Snow The Weather Painter Sun The Weather Painter Thunder 
 The Weather Auroral Canvas The Weather Cloudy Canvas The Weather Forecast The Weather Rainbowed Canvas The Weather Rainy Canvas The Weather Snowy Canvas The Weather Sunny Canvas The Weather Thundery Canvas 
 
 
 
 
Images: ['https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/b/b8/TheWeatherRainyCanvas-SPWA-EN-SR-1E.png/revision/latest/scale-to-width-down/300?cb=20171117201018', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/0/09/SPELL.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120918121429', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/7/7c/Continuous.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120920115206']
Categories: Duel Monsters cards, TCG cards, OCG cards