Link: https://yugioh.fandom.com/wiki/Vernusylph_and_the_Changing_Season


 
 
 Vernusylph and the Changing Season 春 化 精 の 暦 替 
 
 English 
Vernusylph and the Changing Season 
 French 
 Vernusylphe et le Changement de Saison Check translation 
 German 
 Frühlingssylphe und der Jahreszeitenwechsel Check translation 
 Italian 
 Vernasilfide e la Stagione del Cambiamento Check translation 
 Korean 
 봄화정의 달력넘기기 Check translation 
 Portuguese 
 Vernasílfide e a Mudança de Estação Check translation 
 Spanish 
 Vernusilf y el Cambio de Estación Check translation 
 Japanese (kana) 
 はるけしょうのこよみがえ Check translation 
 Japanese (base) 
 春化精の暦替 Check translation 
 Japanese ( rōmaji ) 
Hakureshō no Koyomigae 
 Japanese (translated) 
Calender Rotation of the Vernalizer Fairy 
 Card type 
 Trap   
 Property 
 Normal   
 Passcode 
 37313338 Statuses Unlimited   
 Card descriptions 
 
 
 
   English 
 
 
 Target  1 " Vernusylph "  monster  in your  GY ;  add  it to your  hand  or  Special Summon  it. During your opponent's  turn , except the  turn  this card was  sent  to the  GY , if you have no cards in your hand: You can  banish  this card from your GY; Special Summon as many "Vernusylph" monsters as possible with different names from your GY, but  return  them to the hand during your  End Phase . You can only use each  effect  of "Vernusylph and the Changing Season"  once per turn . 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Ciblez 1 monstre "Vernusylphe" dans votre Cimetière ; ajoutez-le à votre main ou Invoquez-le Spécialement. Durant le tour de votre adversaire, sauf le tour où cette carte a été envoyée au Cimetière, si vous n'avez aucune carte dans votre main : vous pouvez bannir cette carte depuis votre Cimetière ; Invoquez Spécialement autant de monstres "Vernusylphe" que possible de noms différents depuis votre Cimetière, mais renvoyez-les à la main durant votre End Phase. Vous ne pouvez utiliser chaque effet de "Vernusylphe et le Changement de Saison" qu'une fois par tour. 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Wähle 1 „Frühlingssylphe“-Monster in deinem Friedhof; füge es deiner Hand hinzu oder beschwöre es als Spezialbeschwörung. Während des Spielzugs deines Gegners, außer in dem Spielzug, in dem diese Karte auf den Friedhof gelegt wurde, falls du keine Karten in deiner Hand hast: Du kannst diese Karte von deinem Friedhof verbannen; beschwöre so viele „Frühlingssylphe“-Monster mit unterschiedlichen Namen als Spezialbeschwörung von deinem Friedhof wie möglich, aber gib sie während deiner End Phase auf die Hand zurück. Du kannst jeden Effekt von „Frühlingssylphe und der Jahreszeitenwechsel“ nur einmal pro Spielzug verwenden. 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Scegli come bersaglio 1 mostro "Vernasilfide" nel tuo Cimitero; aggiungilo alla tua mano o Evocalo Specialmente. Durante il turno del tuo avversario, eccetto nel turno in cui questa carta è stata mandata al Cimitero, se non hai nessuna carta nella tua mano: puoi bandire questa carta dal tuo Cimitero; Evoca Specialmente tanti mostri "Vernasilfide" con nomi diversi quanti possibile dal tuo Cimitero, ma falli ritornare nella mano durante la tua End Phase. Puoi utilizzare ogni effetto di "Vernasilfide e la Stagione del Cambiamento" una sola volta per turno. 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Escolha 1 monstro "Vernasílfide" no seu Cemitério; adicione-o à sua mão ou Invoque-o por Invocação-Especial. Durante o turno do seu oponente, exceto no turno em que este card foi enviado para o Cemitério, se você não tiver cards na sua mão: você pode banir este card do seu Cemitério; Invoque por Invocação-Especial tantos monstros "Vernasílfide" quanto possível com nomes diferentes do seu Cemitério, mas devolva-os para a mão durante sua Fase Final. Você só pode usar cada efeito de "Vernasílfide e a Mudança de Estação" uma vez por turno. 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Selecciona 1 monstruo "Vernusilf" en tu Cementerio; añádelo a tu mano o Invócalo de Modo Especial. Durante el turno de tu adversario, excepto en el turno en el que esta carta fue mandada al Cementerio, si no tienes cartas en tu mano: puedes desterrar esta carta en tu Cementerio; Invoca de Modo Especial tantos monstruos "Vernusilf" como sea posible con nombres diferentes desde tu Cementerio, pero devuélvelos a la mano durante tu End Phase. Sólo puedes usar cada efecto de "Vernusilf y el Cambio de Estación" una vez por turno. 
 
 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：自分の墓地の「春化精」モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを手札に加えるか特殊召喚する。②：自分の手札が０枚の場合、相手ターンに、墓地のこのカードを除外して発動できる。自分の墓地から「春化精」モンスターを可能な限り特殊召喚する（同名カードは１枚まで）。この効果で特殊召喚したモンスターは自分エンドフェイズに持ち主の手札に戻る。この効果はこのカードが墓地へ送られたターンには発動できない。 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 이 카드명의 ①②의 효과는 각각 1턴에 1번밖에 사용할 수 없다. ①: 자신 묘지의 "봄화정" 몬스터 1장을 대상으로 하고 발동할 수 있다. 그 몬스터를 패에 넣거나 특수 소환한다. ②: 자신의 패가 0장일 경우, 상대 턴에, 묘지의 이 카드를 제외하고 발동할 수 있다. 자신 묘지에서 "봄화정" 몬스터를 가능한 한 특수 소환한다(같은 이름의 카드는 1장까지). 이 효과로 특수 소환한 몬스터는 자신 엔드 페이즈에 주인의 패로 되돌아간다. 이 효과는 이 카드가 묘지로 보내진 턴에는 발동할 수 없다. 
 
 
 
 TCG  sets 
 
 
 
   English 
 
 
 Release date Card code Set Rarity 2022-08-04 POTE-EN074 Power of the Elements Common 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Release date Card code Set French name Rarity 2022-08-04 POTE-FR074 Power of the Elements Le Pouvoir des Éléments Common 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Release date Card code Set German name Rarity 2022-08-04 POTE-DE074 Power of the Elements Power of the Elements Common 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Release date Card code Set Italian name Rarity 2022-08-04 POTE-IT074 Power of the Elements Potere degli Elementi Common 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Release date Card code Set Portuguese name Rarity 2022-08-04 POTE-PT074 Power of the Elements Poder dos Elementos Common 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Release date Card code Set Spanish name Rarity 2022-08-04 POTE-SP074 Power of the Elements Poder de los Elementos Common 
 
 
 
 OCG  sets 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Release date Card code Set Japanese name Rarity 2022-04-23 POTE-JP074 Power of the Elements ＰＯＷＥＲ ＯＦ ＴＨＥ ＥＬＥＭＥＮＴＳ Common 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 Release date Card code Set Korean name Rarity 2022-07-19 POTE-KR074 Power of the Elements 파워 오브 디 엘리멘츠 Common 
 
 
 
 Card search categories 
 
 
 Supports   
 EARTH 
 
 Archetypes  and  series   
 Vernusylph 
 
 Supports   archetypes   
 Vernusylph 
 
 Miscellaneous  
 Only once per turn 
 
 
 Other card information 
 Gallery 
 Rulings 
 Errata 
 Tips 
 Appearances 
 Trivia 
 Lores 
 Artworks 
 Names 
 External links 
 
  Yugioh-Card card database: 17476 ( ja  ( rulings )   en   fr   de   it   pt   es   ko ) YuGiOh Prices 
 
 
 
   
" Vernusylph " 「 春 化 精 」 Members 
 Vera the Vernusylph Goddess Vernusylph of the Awakening Forests Vernusylph of the Flourishing Hills Vernusylph of the Flowering Fields Vernusylph of the Misting Seedlings Vernusylph of the Thawing Mountains 
 Vernusylph Corolla Vernusylph and the Changing Season Vernusylph and the Flower Buds Vernusylph in Full Bloom 
 Support 
 Vernusylph of the Awakening Forests Vernusylph of the Flourishing Hills Vernusylph of the Flowering Fields Vernusylph of the Misting Seedlings Vernusylph of the Thawing Mountains 
 Vernusylph Corolla Vernusylph and the Changing Season Vernusylph and the Flower Buds Vernusylph in Full Bloom 
 
 
 
 
Images: ['https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/d/d4/VernusylphandtheChangingSeason-POTE-EN-C-1E.png/revision/latest/scale-to-width-down/300?cb=20220817173715', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/2/28/TRAP.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120918121520', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/0/01/Normal.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120920120539']
Categories: Cards needing effect types, Duel Monsters cards, TCG cards, OCG cards