Link: https://yugioh.fandom.com/wiki/Abyss_Actor_-_Funky_Comedian


 
 
 Abyss Actor - Funky Comedian 魔 界 劇 団 －ファンキー・コメディアン 
 
 English 
Abyss Actor - Funky Comedian 
 French 
 Acteur des Abysses - Comédien Funky Check translation 
 German 
 Abgrundschauspieler - Komischer Komödiant Check translation 
 Italian 
 Attore dell'Abisso - Comico Funky Check translation 
 Korean 
 마계극단－펑키 코미디언 Check translation 
 Portuguese 
 Ator do Abismo - Comediante Funky Check translation 
 Spanish 
 Actor del Abismo - Comediante Funky Check translation 
 Japanese (kana) 
 まかいげきだん－ファンキー・コメディアン Check translation 
 Japanese (base) 
 魔界劇団－ファンキー・コメディアン Check translation 
 Japanese ( rōmaji ) 
Makai Gekidan - Fankī Komedian 
 Card type 
 Monster   
 Attribute 
 DARK   
 Types 
 Fiend  /  Pendulum  /  Effect 
 Level 
 1   
 Pendulum Scale 
   8 
 ATK  /  DEF 
 300  /  200 
 Passcode 
 99634927 
 Card effect types 
 Pendulum Effect  
 Ignition-like 
 Monster Effect 
 Trigger 
 Ignition 
 Condition 
 Condition Statuses Unlimited   
 Card descriptions 
 
 
 
   English 
 
 
 Pendulum Effect :  Once per turn : You can  Tribute  1 " Abyss Actor "  monster , then  target  1 "Abyss Actor" monster you  control ; it gains  ATK  equal to the  original ATK  of the Tributed monster, until the end of this  turn  (even if this card  leaves the field ). Monster Effect : If this card is  Normal  or  Special Summoned : You can make this card gain 300  ATK  for each " Abyss Actor "  monster  you currently  control , until the end of this  turn . You can  target  1 other "Abyss Actor" monster you control; it gains ATK equal to this card's current ATK, until the end of this  turn . This card cannot  attack  the turn this  effect  is  activated . You can only use this effect of "Abyss Actor - Funky Comedian"  once per turn . 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Effet Pendule  
 Une fois par tour : vous pouvez Sacrifier 1 monstre "Acteur des Abysses", puis ciblez 1 monstre "Acteur des Abysses" que vous contrôlez ; jusqu'à la fin de ce tour (même si cette carte quitte le Terrain), il gagne une ATK égale à l'ATK d'origine du monstre Sacrifié. 
 Effet de Monstre  
   Si cette carte est Invoquée Normalement ou Spécialement : jusqu'à la fin de ce tour, vous pouvez faire gagner 300 ATK à cette carte pour chaque monstre "Acteur des Abysses" que vous contrôlez actuellement. Vous pouvez cibler 1 autre monstre "Acteur des Abysses" que vous contrôlez ; jusqu'à la fin de ce tour, il gagne une ATK égale à l'ATK actuelle de cette carte. Cette carte ne peut pas attaquer le tour où cet effet est activé. Vous ne pouvez utiliser cet effet de "Acteur des Abysses - Comédien Funky" qu'une fois par tour. 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Pendeleffekt 
 Einmal pro Spielzug: Du kannst 1 „Abgrundschauspieler“-Monster als Tribut anbieten und dann 1 „Abgrundschauspieler“-Monster wählen, das du kontrollierst; es erhält bis zum Ende dieses Spielzugs ATK in Höhe der Grund-ATK des als Tribut angebotenen Monsters (selbst falls diese Karte das Spielfeld verlässt). 
 Monstereffekt 
   Falls diese Karte als Normal- oder Spezialbeschwörung beschworen wird: Du kannst diese Karte bis zum Ende dieses Spielzugs 300 ATK für jedes „Abgrundschauspieler“-Monster erhalten lassen, das du derzeit kontrollierst. Du kannst 1 anderes „Abgrundschauspieler“-Monster wählen, das du kontrollierst; es erhält bis zum Ende dieses Spielzugs ATK in Höhe der derzeitigen ATK dieser Karte. Diese Karte kann nicht in dem Spielzug angreifen, in dem dieser Effekt aktiviert wird. Du kannst diesen Effekt von „Abgrundschauspieler - Komischer Komödiant“ nur einmal pro Spielzug verwenden. 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Effetto Pendulum 
 Una volta per turno: puoi offrire come Tributo 1 mostro "Attore dell'Abisso", poi scegliere come bersaglio 1 mostro "Attore dell'Abisso" che controlli; esso guadagna ATK pari all'ATK originale del mostro offerto come Tributo, fino alla fine di questo turno (anche se questa carta lascia il Terreno). 
 Effetto Mostro 
   Se questa carta viene Evocata Normalmente o Specialmente: puoi far guadagnare a questa carta 300 ATK per ogni mostro "Attore dell'Abisso" che controlli attualmente, fino alla fine di questo turno. Puoi scegliere come bersaglio 1 altro mostro "Attore dell'Abisso" che controlli; esso guadagna ATK pari all'ATK attuale di questa carta, fino alla fine di questo turno. Questa carta non può attaccare nel turno in cui viene attivato questo effetto. Puoi utilizzare questo effetto di "Attore dell'Abisso - Comico Funky" una sola volta per turno. 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Efeito de Pêndulo 
 Uma vez por turno: você pode oferecer como Tributo 1 monstro "Ator do Abismo" e, depois, escolher 1 monstro "Ator do Abismo" que você controla; até o final deste turno, ele ganha ATK igual ao ATK original do monstro oferecido como Tributo (mesmo que este card deixe o campo). 
 Efeito de Monstro 
   Se este card for Invocado por Invocação-Normal ou Especial: até o final deste turno, você pode fazer com que este card ganhe 300 de ATK para cada monstro "Ator do Abismo" que você controla atualmente. Você pode escolher 1 outro monstro "Ator do Abismo" que você controla; até o final deste turno, ele ganha ATK igual ao ATK atual deste card. Este card não pode atacar no turno em que este card for ativado. Você só pode usar este efeito de "Ator do Abismo - Comediante Funky" uma vez por turno. 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Efecto de Péndulo 
 Una vez por turno: puedes Sacrificar 1 monstruo "Actor del Abismo", y después seleccionar 1 monstruo "Actor del Abismo" que controles; éste gana ATK igual al ATK original del monstruo Sacrificado, hasta el final de este turno (aún si esta carta deja el Campo). 
 Efecto de Monstruo 
   Si esta carta es Invocada de Modo Normal o Especial: puedes hacer que esta carta gane 300 ATK por cada monstruo "Actor del Abismo" que controles en ese momento, hasta el final de este turno. Puedes seleccionar otro monstruo "Actor del Abismo" que controles; éste gana ATK igual al ATK de esta carta en este momento, hasta el final de este turno. Esta carta no puede atacar el turno en que se activa este efecto. Sólo puedes usar este efecto de "Actor del Abismo - Comediante Funky" una vez por turno. 
 
 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Ｐ 効 果 
 ①：１ターンに１度、自分フィールドの「魔界劇団」モンスター１体をリリースし、自分フィールドの「魔界劇団」モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターの攻撃力はターン終了時まで、リリースしたモンスターの元々の攻撃力分アップする。 
 モンスターの 効 果 
   「魔界劇団－ファンキー・コメディアン」の②のモンスター効果は１ターンに１度しか使用できず、この効果を発動するターン、このカードは攻撃できない。①：このカードが召喚・特殊召喚に成功した場合に発動できる。このカードの攻撃力はターン終了時まで、自分フィールドの「魔界劇団」モンスターの数×３００アップする。②：このカード以外の自分フィールドの「魔界劇団」モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターの攻撃力はターン終了時まで、このカードの攻撃力分アップする。 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 펜듈럼 효과 
 ①: 1턴에 1번, 자신 필드의 "마계극단" 몬스터 1장을 릴리스하고, 자신 필드의 "마계극단" 몬스터 1장을 대상으로 하여 발동할 수 있다. 그 몬스터의 공격력은 턴 종료시까지, 릴리스한 몬스터의 원래 공격력만큼 올린다. 
 몬스터의 효과 
   "마계극단－펑키 코미디언"의 ②의 몬스터 효과는 1턴에 1번밖에 사용할 수 없으며, 이 효과를 발동하는 턴에, 이 카드는 공격할 수 없다. ①: 이 카드가 일반 소환 / 특수 소환에 성공했을 경우에 발동할 수 있다. 이 카드의 공격력은 턴 종료시까지, 자신 필드의 "마계극단" 몬스터의 수 × 300 올린다. ②: 이 카드 이외의 자신 필드의 "마계극단" 몬스터 1장을 대상으로 하고 발동할 수 있다. 그 몬스터의 공격력은 턴 종료시까지, 이 카드의 공격력만큼 올린다. 
 
 
 
 TCG  sets 
 
 
 
   English 
 
 
 Release date Card code Set Rarity 2016-11-17 DESO-EN017 Destiny Soldiers Super Rare 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Release date Card code Set French name Rarity 2016-11-17 DESO-FR017 Destiny Soldiers Les Soldats de la Destinée Super Rare 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Release date Card code Set German name Rarity 2016-11-17 DESO-DE017 Destiny Soldiers Destiny Soldiers Super Rare 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Release date Card code Set Italian name Rarity 2016-11-17 DESO-IT017 Destiny Soldiers Soldati del Destino Super Rare 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Release date Card code Set Portuguese name Rarity 2016-11-17 DESO-PT017 Destiny Soldiers Soldados do Destino Super Rare 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Release date Card code Set Spanish name Rarity 2016-11-17 DESO-SP017 Destiny Soldiers Soldados del Destino Super Rare 
 
 
 
 OCG  sets 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Release date Card code Set Japanese name Rarity 2016-08-06 SPDS-JP017 Booster SP: Destiny Soldiers ブースターＳＰ －デステニー・ソルジャーズ－ Common 2016-08-06 SPDS-JP017 Booster SP: Destiny Soldiers ブースターＳＰ －デステニー・ソルジャーズ－ Normal Parallel Rare 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 Release date Card code Set Korean name Rarity 2016-11-22 SPDS-KR017 Booster SP: Destiny Soldiers 부스터-SP 데스티니 솔저스 Common 2016-11-22 SPDS-KR017 Booster SP: Destiny Soldiers 부스터-SP 데스티니 솔저스 Normal Parallel Rare 
 
 
 
 Card search categories 
 
 
 Archetypes  and  series   
 Abyss Actor 
 
 Supports   archetypes   
 Abyss Actor 
 
 Actions  
 Activates upon Normal Summon 
 Activates upon Special Summon 
 Tributes for cost 
 
 Stat changes  
 Your monsters gain ATK 
 This card gains ATK 
 
 Attack  categories  
 Cannot attack 
 
 Miscellaneous  
 Only once per turn 
 
 
 Other card information 
 Gallery 
 Rulings 
 Errata 
 Tips 
 Appearances 
 Trivia 
 Lores 
 Artworks 
 Names 
 External links 
 
  Yugioh-Card card database: 12711 ( ja  ( rulings )   en   fr   de   it   pt   es   ko ) YuGiOh Prices 
 
 
 
 
   " Abyss Actor - Funky Comedian " pages 
 
 
 Anime Manga 
 
 
 
   
" Abyss Actor " 「 魔 界 劇 団 」 Members 
 Abyss Actor - Comic Relief Abyss Actor - Curtain Raiser Abyss Actor - Evil Heel Abyss Actor - Extras Abyss Actor - Funky Comedian Abyss Actor - Hyper Director Abyss Actor - Leading Lady Abyss Actor - Liberty Dramatist Abyss Actor - Mellow Madonna Abyss Actor - Sassy Rookie Abyss Actor - Super Producer Abyss Actor - Superstar Abyss Actor - Trendy Understudy Abyss Actor - Twinkle Little Star Abyss Actor - Wild Hope 
 Abyss Actors Back Stage Abyss Actors' Curtain Call Abyss Actors' Dress Rehearsal 
 Support 
 Abyss Actor - Comic Relief Abyss Actor - Curtain Raiser Abyss Actor - Evil Heel Abyss Actor - Extras Abyss Actor - Funky Comedian Abyss Actor - Hyper Director Abyss Actor - Leading Lady Abyss Actor - Mellow Madonna Abyss Actor - Sassy Rookie Abyss Actor - Super Producer Abyss Actor - Superstar Abyss Actor - Trendy Understudy Abyss Actor - Twinkle Little Star Abyss Actor - Wild Hope 
 Abyss Actors Back Stage Abyss Actors' Curtain Call Abyss Actors' Dress Rehearsal Abyss Playhouse - Fantastic Theater Abyss Prop - Wild Wagon Abyss Script - Abysstainment Abyss Script - Dramatic Story Abyss Script - Fantasy Magic Abyss Script - Fire Dragon's Lair Abyss Script - Opening Ceremony Abyss Script - Rise of the Abyss King Abyss Script - Romantic Terror 
 Related 
 Set Rotation Stand In 
 
 
 
 
Images: ['https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/7/70/AbyssActorFunkyComedian-DESO-EN-SR-1E.png/revision/latest/scale-to-width-down/300?cb=20161117192217', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/d/de/DARK.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120918053848', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/e/e3/CG_Star.svg/revision/latest/scale-to-width-down/18?cb=20120918052836', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D']
Categories: Duel Monsters cards, TCG cards, OCG cards