Link: https://yugioh.fandom.com/wiki/Live%E2%98%86Twin_Channel


 
 
 Live☆Twin Channel Ｌｉｖｅ☆Ｔｗｉｎ  チャンネル 
 
 English 
Live☆Twin Channel 
 French 
 Chaîne Live☆Jumelle Check translation 
 German 
 Live☆Zwillingskanal Check translation 
 Italian 
 Canale Live☆Gemella Check translation 
 Korean 
 Live☆Twin  채널 Check translation 
 Portuguese 
 Canal da Live☆Gêmea Check translation 
 Spanish 
 Canal Live☆Gemela Check translation 
 Japanese (kana) 
 ライブツイン チャンネル Check translation 
 Japanese (base) 
 Ｌｉｖｅ☆Ｔｗｉｎ チャンネル Check translation 
 Japanese ( rōmaji ) 
Raibu Tsuin Channeru 
 Card type 
 Spell   
 Property 
 Field   
 Passcode 
 35487920 
 Card effect types 
 
 
 Trigger-like 
 Trigger-like 
 Condition Statuses Unlimited   
 Card descriptions 
 
 
 
   English 
 
 
When a  monster   declares  an  attack : You can  Tribute  1 " Ki-sikil " monster or 1 " Lil-la " monster;  negate  that attack. During the  End Phase : You can target 1 "Ki-sikil" monster or 1 "Lil-la" monster in your  GY ;  shuffle  it into the  Deck , or, if you  control  no monsters, you can  add  it to your  hand  instead. You can only use each  effect  of "Live☆Twin Channel"  once per turn . 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Lorsqu'un monstre déclare une attaque : vous pouvez Sacrifier 1 monstre "Ki-sikil" ou 1 monstre "Lil-la" ; annulez l'attaque. Durant la End Phase : vous pouvez cibler 1 monstre "Ki-sikil" ou 1 monstre "Lil-la" dans votre Cimetière ; mélangez-le dans le Deck, ou, si vous ne contrôlez aucun monstre, vous pouvez l'ajouter à votre main à la place. Vous ne pouvez utiliser chaque effet de "Chaîne Live☆Jumelle" qu'une fois par tour. 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Wenn ein Monster einen Angriff deklariert: Du kannst 1 „Ki-sikil“-Monster oder 1 „Lil-la“-Monster als Tribut anbieten; annulliere den Angriff. Während der End Phase: Du kannst 1 „Ki-sikil“-Monster oder 1 „Lil-la“-Monster in deinem Friedhof wählen; mische es ins Deck oder, falls du keine Monster kontrollierst, kannst du es stattdessen deiner Hand hinzufügen. Du kannst jeden Effekt von „Live☆Zwillingskanal“ nur einmal pro Spielzug verwenden. 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Quando un mostro dichiara un attacco: puoi offrire come Tributo 1 mostro "Ki-sikil" o 1 mostro "Lil-la"; annulla quell'attacco. Durante la End Phase: puoi scegliere come bersaglio 1 mostro "Ki-sikil" o 1 mostro "Lil-la" nel tuo Cimitero; mischialo nel Deck, o, se non controlli nessun mostro, puoi invece aggiungerlo alla tua mano. Puoi utilizzare ogni effetto di "Canale Live☆Gemella" una sola volta per turno. 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Quando um monstro declarar um ataque: você pode oferecer como Tributo 1 monstro "Ki-sikil" ou 1 monstro "Lil-la"; negue o ataque. Durante a Fase Final: você pode escolher 1 monstro "Ki-sikil" ou 1 monstro "Lil-la" no seu Cemitério; embaralhe-o no Deck, ou, se você não controlar nenhum monstro, em vez disso, você pode adicioná-lo à sua mão. Você só pode usar cada efeito de "Canal da Live☆Gêmea" uma vez por turno. 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Cuando un monstruo declara un ataque: puedes Sacrificar 1 monstruo "Ki-sikil" o 1 monstruo "Lil-la"; niega ese ataque. Durante la End Phase: puedes seleccionar 1 monstruo "Ki-sikil" o 1 monstruo "Lil-la" en tu Cementerio; barájalo al Deck o, si no controlas monstruos, puedes añadirlo a tu mano en su lugar. Sólo puedes usar cada efecto de "Canal Live☆Gemela" una vez por turno. 
 
 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：自分または相手のモンスターの攻撃宣言時に、自分フィールドの「キスキル」モンスターまたは「リィラ」モンスター１体をリリースして発動できる。その攻撃を無効にする。②：自分・相手のエンドフェイズに、自分の墓地の「キスキル」モンスターまたは「リィラ」モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターをデッキに戻す。自分フィールドにモンスターが存在しない場合、デッキに戻さず手札に加える事もできる。 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 이 카드명의 ①②의 효과는 각각 1턴에 1번밖에 사용할 수 없다. ①: 자신 또는 상대 몬스터의 공격 선언시에, 자신 필드의 "키스킬" 몬스터 또는 "리일라" 몬스터 1장을 릴리스하고 발동할 수 있다. 그 공격을 무효로 한다. ②: 자신 / 상대 엔드 페이즈에 자신 묘지의 "키스킬" 몬스터 또는 "리일라" 몬스터 1장을 대상으로 하고 발동할 수 있다. 그 몬스터를 덱으로 되돌린다. 자신 필드에 몬스터가 존재하지 않을 경우, 덱으로 되돌리지 않으며 패에 넣을 수도 있다. 
 
 
 
 TCG  sets 
 
 
 
   English 
 
 
 Release date Card code Set Rarity 2020-12-04 GEIM-EN019 Genesis Impact Rare 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Release date Card code Set French name Rarity 2020-12-03 GEIM-FR019 Genesis Impact l'Impact de la Genèse Rare 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Release date Card code Set German name Rarity 2020-12-03 GEIM-DE019 Genesis Impact Genesis Impact Rare 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Release date Card code Set Italian name Rarity 2020-12-03 GEIM-IT019 Genesis Impact Impatto Origini Rare 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Release date Card code Set Portuguese name Rarity 2020-12-03 GEIM-PT019 Genesis Impact Impacto Gênesis Rare 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Release date Card code Set Spanish name Rarity 2020-12-03 GEIM-SP019 Genesis Impact Impacto del Génesis Rare 
 
 
 
 OCG  sets 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Release date Card code Set Japanese name Rarity 2020-09-12 DBGI-JP019 Deck Build Pack: Genesis Impactors デッキビルドパック －ジェネシス・インパクターズ－ Common 2020-09-12 DBGI-JP019 Deck Build Pack: Genesis Impactors デッキビルドパック －ジェネシス・インパクターズ－ Normal Parallel Rare 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 Release date Card code Set Korean name Rarity 2020-12-11 DBGI-KR019 Deck Build Pack: Genesis Impactors 덱 빌드 팩 제네시스 임팩터즈 Common 2020-12-11 DBGI-KR019 Deck Build Pack: Genesis Impactors 덱 빌드 팩 제네시스 임팩터즈 Normal Parallel Rare 
 
 
 
 Card search categories 
 
 
 Archetypes  and  series   
 Live☆Twin 
 
 Supports   archetypes   
 Ki-sikil 
 Lil-la 
 
 Related to  archetypes  and  series   
 Evil★Twin 
 
 Actions  
 Activates upon attack declaration 
 Tributes for cost 
 Returns from your Graveyard to your Deck 
 Adds from Graveyard to hand 
 
 Attack  categories  
 Negates attacks 
 
 Miscellaneous  
 Requires control of specific archetype 
 Requires control of no monsters 
 Only once per turn 
 Female 
 
 
 Other card information 
 Gallery 
 Rulings 
 Errata 
 Tips 
 Appearances 
 Trivia 
 Lores 
 Artworks 
 Names 
 External links 
 
  Yugioh-Card card database: 15630 ( ja  ( rulings )   en   fr   de   it   pt   es   ko ) YuGiOh Prices 
 
 
 
   
" Evil★Twin " 「 Ｅｖｉｌ★Ｔｗｉｎ 」 Members 
 Evil★Twin Ki-sikil Evil★Twin Lil-la Evil★Twin's Trouble Sunny Evil★Twins Ki-sikil & Lil-la 
 Evil★Twin Challenge Evil★Twin GG EZ Evil★Twin Present 
 Support 
 Evil★Twin's Trouble Sunny Live☆Twin Ki-sikil Frost Live☆Twin Lil-la Treat 
 Evil★Twin Challenge Live☆Twin Home Live☆Twin Sunny's Snitch Secret Password 
 Related 
 Live☆Twin Ki-sikil Live☆Twin Lil-la 
 Boo-Boo Game Live☆Twin Channel 
 
   
" Ki-sikil " 「キスキル」 Members 
 Evil★Twin Ki-sikil Evil★Twins Ki-sikil & Lil-la Live☆Twin Ki-sikil Live☆Twin Ki-sikil Frost 
 Support 
 Evil★Twin Ki-sikil Evil★Twin Lil-la Evil★Twin's Trouble Sunny Evil★Twins Ki-sikil & Lil-la Live☆Twin Lil-la Live☆Twin Lil-la Treat 
 Evil★Twin Challenge Evil★Twin GG EZ Evil★Twin Present Live☆Twin Channel Live☆Twin Home Secret Password 
 
   
" Lil-la " 「リィラ」 Members 
 Evil★Twin Lil-la Evil★Twins Ki-sikil & Lil-la Live☆Twin Lil-la Live☆Twin Lil-la Treat 
 Lil-la-Rap 
 Support 
 Evil★Twin Ki-sikil Evil★Twin Lil-la Evil★Twin's Trouble Sunny Evil★Twins Ki-sikil & Lil-la Live☆Twin Ki-sikil Live☆Twin Ki-sikil Frost 
 Evil★Twin Challenge Evil★Twin GG EZ Evil★Twin Present Live☆Twin Channel Live☆Twin Home Secret Password 
 
   
" Live☆Twin " 「 Ｌｉｖｅ☆Ｔｗｉｎ 」 Members 
 Live☆Twin Ki-sikil Live☆Twin Ki-sikil Frost Live☆Twin Lil-la Live☆Twin Lil-la Treat 
 Live☆Twin Channel Live☆Twin Home Live☆Twin Sunny's Snitch 
 Support 
 Live☆Twin Sunny's Snitch Secret Password 
 
 
 
 
Images: ['https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/5/55/LiveTwinChannel-GEIM-EN-R-1E.png/revision/latest/scale-to-width-down/300?cb=20201219164613', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/0/09/SPELL.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120918121429', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/1/14/Field.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120920120155']
Categories: Duel Monsters cards, TCG cards, OCG cards