Link: https://yugioh.fandom.com/wiki/Card_Lores:Dark_Nephthys


 Dark Nephthys 
 Gallery 
 Rulings 
 Errata 
 Tips 
 Appearances 
 Trivia 
 Lores 
 Artworks 
 Names 
 
 
 German - Finstere Nephthys 
Falls diese Karte in deiner Hand ist und 3 oder mehr FINSTERNIS Monster in deinem Friedhof liegen, kannst du 2 von ihnen aus dem Spiel entfernen, um diese Karte auf den Friedhof zu legen. Falls diese Karte durch diesen Effekt auf den Friedhof gelegt wird, beschwöre sie während deiner nächsten Standby Phase als Spezialbeschwörung. Wenn diese Karte als Spezialbeschwörung beschworen wird, zerstöre 1 Zauber- oder Fallenkarte.
 
 
 
 
 
Categories: Card Lores