Link: https://yugioh.fandom.com/wiki/Double_Headed_Anger_Knuckle


 
 
 Double Headed Anger Knuckle 機 関 重 連 アンガー・ナックル 
 
 English 
Double Headed Anger Knuckle 
 French 
 Attelage de la Colère à Double Traction Check translation 
 German 
 Zweiköpfiger Ärgerknöchel Check translation 
 Italian 
 Nocche Rabbiose Doppia Testa Check translation 
 Korean 
 기관중련 앵거 너클 Check translation 
 Portuguese 
 Articulador Furioso de Duas Cabeças Check translation 
 Spanish 
 Nudillo de la Ira de Doble Cabeza Check translation 
 Japanese (kana) 
 きかんじゅうれんアンガー・ナックル Check translation 
 Japanese (base) 
 機関重連アンガー・ナックル Check translation 
 Japanese ( rōmaji ) 
Kikan Jūren Angā Nakkuru 
 Japanese (translated) 
Engine Double Heading - Anger Knuckle 
 Card type 
 Monster   
 Attribute 
 EARTH   
 Types 
 Machine  /  Link  /  Effect 
 Link Arrows 
 Bottom   ,  Right   
 ATK  /  LINK 
 1500  /  2 
 Passcode 
 00146746 
 Materials 
2 Machine Monsters 
 Card effect types 
 
 
 Condition 
 Quick 
 Ignition Statuses Unlimited   
 Card descriptions 
 
 
 
   English 
 
 
2  Machine   monsters Cannot be used as  Link Material . You can only use 1 of the following  effects  of "Double Headed Anger Knuckle" per  turn , and only  once that turn . ● During the  Main Phase  ( Quick Effect ): You can  send  1 monster from your  hand  or  field  to the  GY , then  target  1  Level  10 Machine monster in your GY;  Special Summon  it in  Defense Position , but  negate  its effects. ● If this card is in your GY: You can send 1 card from your hand or field to the GY; Special Summon this card. 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 2 monstres Machine Non utilisable comme Matériel Lien. Vous ne pouvez utiliser qu'1 des effets suivants de "Attelage de la Colère à Double Traction" par tour, et uniquement une fois le tour. ● Durant la Main Phase (Effet Rapide) : vous pouvez envoyer 1 monstre depuis votre main ou Terrain au Cimetière, puis ciblez 1 monstre Machine de Niveau 10 dans votre Cimetière ; Invoquez-le Spécialement en Position de Défense, mais annulez ses effets. ● Si cette carte est dans votre Cimetière : vous pouvez envoyer 1 carte depuis votre main ou Terrain au Cimetière ; Invoquez Spécialement cette carte. 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 2 Maschine-Monster Kann nicht als Linkmaterial verwendet werden. Du kannst nur 1 der folgenden Effekte von „Zweiköpfiger Ärgerknöchel“ pro Spielzug verwenden und in dem Spielzug nur einmal. ● Während der Main Phase (Schnelleffekt): Du kannst 1 Monster von deiner Hand oder Spielfeldseite auf den Friedhof legen und dann 1 Maschine-Monster der Stufe 10 in deinem Friedhof wählen; beschwöre es als Spezialbeschwörung in die Verteidigungsposition, aber annulliere seine Effekte. ● Falls sich diese Karte in deinem Friedhof befindet: Du kannst 1 Karte von deiner Hand oder Spielfeldseite auf den Friedhof legen; beschwöre diese Karte als Spezialbeschwörung. 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 2 mostri Macchina Non può essere utilizzato come Materiale Link. Puoi utilizzare solo 1 dei seguenti effetti di "Nocche Rabbiose Doppia Testa" per turno, e solo una volta in quel turno. ● Durante la Main Phase (Effetto Rapido): puoi mandare 1 mostro dalla tua mano o Terreno al Cimitero, poi scegliere come bersaglio 1 mostro Macchina di Livello 10 nel tuo Cimitero; Evocalo Specialmente in Posizione di Difesa, ma annulla i suoi effetti. ● Se questa carta è nel tuo Cimitero: puoi mandare 1 carta dalla tua mano o Terreno al Cimitero; Evoca Specialmente questa carta. 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 2 monstros Máquina Não pode ser usado como Matéria Link. Você só pode usar 1 dos seguintes efeitos de "Articulador Furioso de Duas Cabeças" por turno e apenas uma vez por turno. ● Durante a Fase Principal (Efeito Rápido): você pode enviar 1 monstro da sua mão ou do campo para o Cemitério e, depois, escolher 1 monstro Máquina de Nível 10 no seu Cemitério; Invoque-o por Invocação-Especial em Posição de Defesa, mas negue seus efeitos. ● Se este card estiver no seu Cemitério: você pode enviar 1 card da sua mão ou do campo para o Cemitério; Invoque este card por Invocação-Especial. 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 2 monstruos Máquina No puede ser usado como Material de Enlace. Sólo puedes usar 1 de los siguientes efectos de "Nudillo de la Ira de Doble Cabeza" por turno, y sólo una vez ese turno. ● Durante la Main Phase (Efecto Rápido): puedes mandar al Cementerio 1 monstruo en tu mano o Campo, y después seleccionar 1 monstruo Máquina de Nivel 10 en tu Cementerio; Invócalo de Modo Especial en Posición de Defensa, pero niega sus efectos. ● Si esta carta está en tu Cementerio: puedes mandar al Cementerio 1 carta en tu mano o Campo; Invoca esta carta de Modo Especial. 
 
 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 機械族モンスター２体 このカード名の①②の効果は１ターンに１度、いずれか１つしか使用できない。このカードはリンク素材にできない。①：自分・相手のメインフェイズに、自分の手札・フィールドのモンスター１体を墓地へ送り、自分の墓地の機械族・レベル１０モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを守備表示で特殊召喚する。この効果で特殊召喚したモンスターの効果は無効化される。②：このカードが墓地に存在する場合、自分の手札・フィールドのカード１枚を墓地へ送って発動できる。このカードを特殊召喚する。 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 기계족 몬스터 2장 이 카드명의 ①②의 효과는 1턴에 1번, 어느 쪽이든 1개밖에 사용할 수 없다. 이 카드는 링크 소재로 할 수 없다. ①: 자신 / 상대의 메인 페이즈에, 자신의 패 / 필드의 몬스터 1장을 묘지로 보내고, 자신 묘지의 기계족 / 레벨 10 몬스터 1장을 대상으로 하여 발동할 수 있다. 그 몬스터를 수비 표시로 특수 소환한다. 이 효과로 특수 소환한 몬스터의 효과는 무효화된다. ②: 이 카드가 묘지에 존재할 경우, 자신의 패 / 필드의 카드 1장을 묘지로 보내고 발동할 수 있다. 이 카드를 특수 소환한다. 
 
 
 
 TCG  sets 
 
 
 
   English 
 
 
 Release date Card code Set Rarity 2019-07-11 BLHR-EN048 Battles of Legend: Hero's Revenge Secret Rare 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Release date Card code Set French name Rarity 2019-07-11 BLHR-FR048 Battles of Legend: Hero's Revenge Batailles de Légende : La Vengeance du Héros Secret Rare 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Release date Card code Set German name Rarity 2019-07-11 BLHR-DE048 Battles of Legend: Hero's Revenge Battles of Legend: Hero's Revenge Secret Rare 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Release date Card code Set Italian name Rarity 2019-07-11 BLHR-IT048 Battles of Legend: Hero's Revenge Battaglie della Leggenda: Vendetta dell'Eroe Secret Rare 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Release date Card code Set Portuguese name Rarity 2019-07-11 BLHR-PT048 Battles of Legend: Hero's Revenge Batalha das Lendas: Vingança do Herói Secret Rare 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Release date Card code Set Spanish name Rarity 2019-07-11 BLHR-SP048 Battles of Legend: Hero's Revenge Batallas de Leyenda: Venganza del Héroe Secret Rare 
 
 
 
 OCG  sets 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Release date Card code Set Japanese name Rarity 2018-11-23 LVP2-JP051 LINK VRAINS Pack 2 ＬＩＮＫ　ＶＲＡＩＮＳ　ＰＡＣＫ　２ Ultra Rare 2018-11-23 LVP2-JP051 LINK VRAINS Pack 2 ＬＩＮＫ　ＶＲＡＩＮＳ　ＰＡＣＫ　２ Secret Rare 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 Release date Card code Set Korean name Rarity 2019-03-12 LVP2-KR051 LINK VRAINS Pack 2 링크 브레인즈 팩 ２ Ultra Rare 2019-03-12 LVP2-KR051 LINK VRAINS Pack 2 링크 브레인즈 팩 ２ Secret Rare 
 
 
 
 Card search categories 
 
 
 Supports   
 Machine 
 
 Archetypes  and  series   
 Railway 
 
 Actions  
 Sends from hand to Graveyard for cost 
 Sends from field to Graveyard for cost 
 Activates from your Graveyard 
 
 Monster / Spell / Trap  categories  
 Negates the effects of your Effect Monsters 
 
 Summoning  categories  
 2 Link Materials 
 Requires Type specific Link Materials 
 Cannot be used as a Link Material 
 Special Summons from your Graveyard 
 Special Summons itself from your Graveyard 
 
 Miscellaneous  
 Only 1 effect once per turn 
 
 
 Other card information 
 Gallery 
 Rulings 
 Errata 
 Tips 
 Appearances 
 Trivia 
 Lores 
 Artworks 
 Names 
 External links 
 
  Yugioh-Card card database: 14201 ( ja  ( rulings )   en   fr   de   it   pt   es   ko ) YuGiOh Prices 
 
 
 
   
 Railway   列 車 Members 
 Construction Train Signal Red Double Headed Anger Knuckle Express Train Trolley Olley Flying Pegasus Railroad Stampede Goldilocks the Battle Landscaper Heavy Armored Train Ironwolf Heavy Freight Train Derricrane Lionhearted Locomotive Night Express Knight Number 81: Superdreadnought Rail Cannon Super Dora Rocket Arrow Express Ruffian Railcar Snow Plow Hustle Rustle Super Express Bullet Train Superdreadnought Rail Cannon Gustav Max Superdreadnought Rail Cannon Juggernaut Liebe 
 Barrage Blast Revolving Switchyard Special Schedule Switch Point Train Connection Urgent Schedule 
 
 
 
 
Images: ['https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/c/c9/DoubleHeadedAngerKnuckle-BLHR-EN-ScR-1E.png/revision/latest/scale-to-width-down/300?cb=20200127202058', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/a/a1/EARTH.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120918053843', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/4/4a/LM-Bottom.png/revision/latest?cb=20170326055103', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D']
Categories: Duel Monsters cards, TCG cards, OCG cards