Link: https://yugioh.fandom.com/wiki/Springans_Booty


 
 
 Springans Booty スプリガンズ・ブーティー 
 
 English 
Springans Booty 
 French 
 Butin Springans Check translation 
 German 
 Springans-Beute Check translation 
 Italian 
 Bottino Springans Check translation 
 Korean 
 스프리건즈 부티 Check translation 
 Portuguese 
 Pilhagem Springans Check translation 
 Spanish 
 Botín Springans Check translation 
 Japanese 
 スプリガンズ・ブーティー Check translation 
 Japanese ( rōmaji ) 
Supuriganzu Būtī 
 Japanese (translated) 
Sprigguns Booty 
 Card type 
 Spell   
 Property 
 Continuous   
 Passcode 
 07496001 
 Card effect types 
 
 
 Trigger-like 
 Ignition-like 
 Condition Statuses Unlimited   
 Card descriptions 
 
 
 
   English 
 
 
If a  face-up   Xyz Monster  you  control   leaves the field  by  card effect : You can  target  1  Effect Monster  your opponent  controls ; neither player can  activate  that Effect Monster's effects on the  field  this  turn . You can  send  this face-up card to the  GY ; activate 1 " Great Sand Sea - Gold Golgonda " directly from your  Deck  or GY. You can only use each effect of "Springans Booty"  once per turn . 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Si un Monstre Xyz face recto que vous contrôlez quitte le Terrain par un effet de carte : vous pouvez cibler 1 Monstre à Effet contrôlé par votre adversaire ; ce tour, aucun joueur ne peut activer les effets du Monstre à Effet sur le Terrain. Vous pouvez envoyer cette carte face recto au Cimetière ; activez 1 "Grande Mer de Sable - Gold Golgonda" directement depuis votre Deck ou Cimetière. Vous ne pouvez utiliser chaque effet de "Butin Springans" qu'une fois par tour. 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Falls ein offenes Xyz-Monster, das du kontrollierst, das Spielfeld durch einen Karteneffekt verlässt: Du kannst 1 Effektmonster wählen, das dein Gegner kontrolliert; kein Spieler kann in diesem Spielzug die Effekte des Effektmonsters auf dem Spielfeld aktivieren. Du kannst diese offene Karte auf den Friedhof legen; aktiviere 1 „Großes Sandmeer - Gold Golgonda“ direkt von deinem Deck oder Friedhof. Du kannst jeden Effekt von „Springans-Beute“ nur einmal pro Spielzug verwenden. 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Se un Mostro Xyz scoperto che controlli lascia il Terreno per l'effetto di una carta: puoi scegliere come bersaglio 1 Mostro con Effetto controllato dal tuo avversario; nessun giocatore può attivare gli effetti sul Terreno di quel Mostro con Effetto in questo turno. Puoi mandare questa carta scoperta al Cimitero; attiva 1 "Grande Mare di Sabbia - Gold Golgonda" direttamente dal tuo Deck o Cimitero. Puoi utilizzare ogni effetto di "Bottino Springans" una sola volta per turno. 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Se um Monstro Xyz com a face para cima que você controla deixar o campo devido a um efeito de card: você pode escolher 1 Monstro de Efeito que seu oponente controla; neste turno, nenhum duelista pode ativar os efeitos desse Monstro de Efeito no campo. Você pode enviar este card com a face para cima para o Cemitério; ative 1 "Grande Mar de Areia - Gold Golgonda" diretamente do seu Deck ou Cemitério. Você só pode usar cada efeito de "Pilhagem Springans" uma vez por turno. 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Si un Monstruo Xyz boca arriba que controlas deja el Campo por efecto de una carta: puedes seleccionar 1 Monstruo de Efecto que controle tu adversario; este turno ningún jugador puede activar los efectos de ese Monstruo de Efecto en el Campo. Puedes mandar al Cementerio esta carta boca arriba; activa 1 "Gran Mar de Arena - Gold Golgonda" directamente desde tu Deck o Cementerio. Sólo puedes usar cada efecto de "Botín Springans" una vez por turno. 
 
 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：自分フィールドの表側表示のXモンスターが効果でフィールドから離れた場合、相手フィールドの効果モンスター１体を対象として発動できる。このターン、その効果モンスターはフィールドで発動する効果を発動できない。②：魔法＆罠ゾーンの表側表示のこのカードを墓地へ送って発動できる。自分のデッキ・墓地から「大砂海ゴールド・ゴルゴンダ」１枚を選んで発動する。 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 이 카드명의 ①②의 효과는 각각 1턴에 1번밖에 사용할 수 없다. ①: 자신 필드의 앞면 표시 엑시즈 몬스터가 효과로 필드에서 벗어났을 경우, 상대 필드의 효과 몬스터 1장을 대상으로 하고 발동할 수 있다. 이 턴에 그 효과 몬스터는 필드에서 발동하는 효과를 발동할 수 없다. ②: 마법 & 함정 존의 앞면 표시의 이 카드를 묘지로 보내고 발동할 수 있다. 자신의 덱 / 묘지에서 "대사해 골드 골곤다" 1장을 고르고 발동한다. 
 
 
 
 TCG  sets 
 
 
 
   English 
 
 
 Release date Card code Set Rarity 2021-06-03 LIOV-EN054 Lightning Overdrive Common 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Release date Card code Set French name Rarity 2021-06-03 LIOV-FR054 Lightning Overdrive Foudre Amplifiée Common 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Release date Card code Set German name Rarity 2021-06-03 LIOV-DE054 Lightning Overdrive Lightning Overdrive Common 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Release date Card code Set Italian name Rarity 2021-06-03 LIOV-IT054 Lightning Overdrive Iperattività Fulmine Common 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Release date Card code Set Portuguese name Rarity 2021-06-03 LIOV-PT054 Lightning Overdrive Exaustão Relâmpago Common 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Release date Card code Set Spanish name Rarity 2021-06-03 LIOV-SP054 Lightning Overdrive Furia de Relámpagos Common 
 
 
 
 OCG  sets 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Release date Card code Set Japanese name Rarity 2021-01-16 LIOV-JP054 Lightning Overdrive ライトニング・オーバードライブ Common 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 Release date Card code Set Korean name Rarity 2021-04-16 LIOV-KR054 Lightning Overdrive 라이트닝 오버드라이브 Common 
 
 
 
 Card search categories 
 
 
 Supports   
 Xyz Monster 
 Great Sand Sea - Gold Golgonda 
 
 Archetypes  and  series   
 Springans 
 
 Actions  
 Activates when it leaves the field 
 Sends itself from field to Graveyard for cost 
 Activates cards from your Deck 
 Activates cards from your Graveyard 
 
 Monster / Spell / Trap  categories  
 Prevents activation of your opponent's Effect Monsters 
 
 Miscellaneous  
 Female 
 Requires control of specific Monster card type 
 Only once per turn 
 
 
 Other card information 
 Gallery 
 Rulings 
 Errata 
 Tips 
 Appearances 
 Trivia 
 Lores 
 Artworks 
 Names 
 External links 
 
  Yugioh-Card card database: 16015 ( ja  ( rulings )   en   fr   de   it   pt   es   ko ) YuGiOh Prices 
 
 
 
   
" Springans " 「スプリガンズ」 Members 
 Springans Branga Springans Brothers Springans Captain Sargas Springans Kitt Springans Merrymaker Springans Pedor Springans Rockey Springans Ship - Exblowrer 
 Springans Blast! Springans Booty Springans Call! Springans Interluder Springans Watch Tallyho! Springans! 
 Support 
 Gigantic "Champion" Sargas Sprind the Irondash Dragon Springans Branga Springans Brothers Springans Captain Sargas Springans Merrymaker Springans Pedor Springans Rockey 
 Decisive Battle of Golgonda Great Sand Sea - Gold Golgonda Spright Smashers Springans Blast! Springans Call! Springans Interluder Springans Watch Tallyho! Springans! 
 Related 
 Albaz the Ashen Fallen of Albaz Supreme Sovereign Serpent of Golgonda 
 Tribe Drive 
 
 
 
 
Images: ['https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/4/43/SpringansBooty-LIOV-EN-C-1E.png/revision/latest/scale-to-width-down/300?cb=20210702171104', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/0/09/SPELL.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120918121429', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/7/7c/Continuous.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120920115206']
Categories: Duel Monsters cards, TCG cards, OCG cards