Link: https://yugioh.fandom.com/wiki/Life_Extreme


 
 
 Life Extreme 命の奇跡 
 
 English 
Life Extreme 
 French 
 Vie Extrême Check translation 
 German 
 Extremes Leben Check translation 
 Italian 
 Vita Estrema Check translation 
 Korean 
 라이프 익스트림 Check translation 
 Portuguese 
 Vida Extrema Check translation 
 Spanish 
 Extremo de Vida Check translation 
 Japanese (kana) 
 ライフ・エクストリーム Check translation 
 Japanese (base) 
 命の奇跡 Check translation 
 Japanese ( rōmaji ) 
Raifu Ekusutorīmu 
 Card type 
 Spell   
 Property 
 Equip   
 Passcode 
 36148308 Statuses Unlimited   
 Card descriptions 
 
 
 
   English 
 
 
 Equip  only to an  EARTH   Synchro Monster . If the equipped  monster   battles  an opponent's monster, the opponent's monster loses 1500  ATK  during that  damage calculation  only.  Once per turn , if a monster's  battle position  is changed (except during the  Damage Step ): You can  target  1 card on the  field ;  destroy  it. If this card is sent from the  Spell & Trap Zone  to the  GY : You can  Tribute  1 " Power Tool " Synchro Monster; Special Summon 1 " Life Stream Dragon " from your  Extra Deck . (This is treated as a  Synchro Summon .) 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Équipable uniquement à un Monstre Synchro TERRE. Si le monstre équipé combat un monstre de l'adversaire, le monstre de l'adversaire perd 1500 ATK durant ce calcul des dommages uniquement. Une fois par tour, si la position de combat d'un monstre est changée (sauf durant la Damage Step) : vous pouvez cibler 1 carte sur le Terrain ; détruisez-la. Si cette carte est envoyée depuis la Zone Magie & Piège au Cimetière : vous pouvez Sacrifier 1 Monstre Synchro "Électromécanique" ; Invoquez Spécialement 1 "Dragon de Vitalité" depuis votre Extra Deck. (Ceci est traité comme une Invocation Synchro.) 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Rüste nur ein ERDE Synchromonster mit dieser Karte aus. Falls das ausgerüstete Monster gegen ein Monster eines Gegners kämpft, verliert das Monster des Gegners nur während jener Schadensberechnung 1500 ATK. Einmal pro Spielzug, falls die Kampfposition eines Monsters geändert wird (außer während des Damage Steps): Du kannst 1 Karte auf dem Spielfeld wählen; zerstöre sie. Falls diese Karte von der Zauber- & Fallenzone auf den Friedhof gelegt wird: Du kannst 1 „Werkzeug“-Synchromonster als Tribut anbieten; beschwöre 1 „Lebensstrom-Drache“ als Spezialbeschwörung von deinem Extra Deck. (Dies wird als Synchrobeschwörung behandelt.) 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Equipaggia solo a un Mostro Synchro TERRA. Se il mostro equipaggiato combatte con un mostro dell'avversario, il mostro dell'avversario perde 1500 ATK solamente durante quel calcolo dei danni. Una volta per turno, se la posizione di un mostro viene cambiata (eccetto durante il Damage Step): puoi scegliere come bersaglio 1 carta sul Terreno; distruggila. Se questa carta viene mandata dalla Zona Magie & Trappole al Cimitero: puoi offrire come Tributo 1 Mostro Synchro "Utensile"; Evoca Specialmente 1 "Drago Fonte della Vita" dal tuo Extra Deck. (Questa viene considerata come una Synchro Evocazione.) 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Só pode ser equipado a um Monstro Sincro de TERRA. Se o monstro equipado batalhar um monstro do oponente, o monstro do oponente perde 1500 de ATK apenas durante esse cálculo de dano. Uma vez por turno, se a posição de batalha de um monstro for mudada (exceto durante a Etapa de Dano): você pode escolher 1 card no campo; destrua-o. Se este card for enviado da Zona de Magias & Armadilhas para o Cemitério: você pode oferecer como Tributo 1 Monstro Sincro "Ferramenteiro"; Invoque por Invocação-Especial 1 "Dragão do Fluxo de Vida" do seu Deck Adicional. (Isso é considerado uma Invocação-Sincro.) 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Sólo puedes equipar esta carta a un Monstruo de Sincronía de TIERRA. Si el monstruo equipado batalla con un monstruo del adversario, el monstruo del adversario pierde 1500 ATK sólo durante ese cálculo de daño. Una vez por turno, si la posición de batalla de un monstruo es cambiada (excepto durante el Damage Step): puedes seleccionar 1 carta en el Campo; destrúyela. Si esta carta es mandada de la Zona de Magia y Trampas al Cementerio: puedes Sacrificar 1 Monstruo de Sincronía "Taladro"; Invoca de Modo Especial 1 "Dragón del Flujo de la Vida" desde tu Deck Extra. (Esto se trata como una Invocación por Sincronía). 
 
 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 地属性 Ｓ モンスターにのみ装備可能。①：装備モンスターが相手モンスターと戦闘を行うダメージ計算時のみ、その相手モンスターの攻撃力は１５００ダウンする。②：１ターンに１度、モンスターの表示形式が変更された場合、フィールドのカード１枚を対象として発動できる。そのカードを破壊する。③：このカードが魔法＆罠ゾーンから墓地へ送られた場合、自分フィールドの「パワー・ツール」 Ｓ モンスター１体をリリースして発動できる。 ＥＸ デッキから「ライフ・ストリーム・ドラゴン」１体を Ｓ 召喚扱いで特殊召喚する。 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 땅 속성 싱크로 몬스터에만 장착 가능. ①: 장착 몬스터가 상대 몬스터와 전투를 실행하는 데미지 계산시에만, 그 상대 몬스터의 공격력은 1500 내린다. ②: 1턴에 1번, 몬스터의 표시 형식이 변경되었을 경우, 필드의 카드 1장을 대상으로 하고 발동할 수 있다. 그 카드를 파괴한다. ③: 이 카드가 마법 & 함정 존에서 묘지로 보내졌을 경우, 자신 필드의 "파워 툴" 싱크로 몬스터 1장을 릴리스하고 발동할 수 있다. 엑스트라 덱에서 "라이프 스트림 드래곤" 1장을 싱크로 소환으로 취급하여 특수 소환한다. 
 
 
 
 TCG  sets 
 
 
 
   English 
 
 
 Release date Card code Set Rarity 2022-08-04 POTE-EN099 Power of the Elements Common 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Release date Card code Set French name Rarity 2022-08-04 POTE-FR099 Power of the Elements Le Pouvoir des Éléments Common 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Release date Card code Set German name Rarity 2022-08-04 POTE-DE099 Power of the Elements Power of the Elements Common 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Release date Card code Set Italian name Rarity 2022-08-04 POTE-IT099 Power of the Elements Potere degli Elementi Common 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Release date Card code Set Portuguese name Rarity 2022-08-04 POTE-PT099 Power of the Elements Poder dos Elementos Common 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Release date Card code Set Spanish name Rarity 2022-08-04 POTE-SP099 Power of the Elements Poder de los Elementos Common 
 
 
 
 OCG  sets 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Release date Card code Set Japanese name Rarity 2022-05-21 DP27-JP007 Duelist Pack: Duelists of Pyroxene デュエリストパック －輝石のデュエリスト編－ Rare 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 Release date Card code Set Korean name Rarity 2022-08-09 DP27-KR007 Duelist Pack: Duelists of Pyroxene 듀얼리스트 팩 -휘석의 듀얼리스트 편- Rare 
 
 
 
 Card search categories 
 
 
 Supports   
 EARTH 
 Synchro Monster 
 Life Stream Dragon 
 
 Supports   archetypes   
 Power Tool 
 
 Actions  
 Activates if battle positions change 
 
 Stat changes  
 Equipped loses ATK 
 
 Monster / Spell / Trap  categories  
 Destroys Monster Cards 
 Destroys Spell Cards 
 Destroys Trap Cards 
 
 Summoning  categories  
 Special Summons from your Extra Deck 
 Performs a Synchro Summon 
 
 Miscellaneous  
 Equips only to a specific target 
 Limited activations 
 
 
 Other card information 
 Gallery 
 Rulings 
 Errata 
 Tips 
 Appearances 
 Trivia 
 Lores 
 Artworks 
 Names 
 External links 
 
  Yugioh-Card card database: 17602 ( ja  ( rulings )   en   fr   de   it   pt   es   ko ) YuGiOh Prices 
 
 
 
   
" Power Tool " 「パワー・ツール」 Members 
 Power Tool Braver Dragon Power Tool Dragon Power Tool Mecha Dragon 
 Support 
 Duel Link Dragon, the Duel Dragon Ultimaya Tzolkin 
 Life Extreme 
 Related 
 Life Stream Dragon 
 Double Tool C&D Power Break 
 
 
 
 
Images: ['https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/2/2d/LifeExtreme-POTE-EN-C-1E.png/revision/latest/scale-to-width-down/300?cb=20220817184210', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/0/09/SPELL.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120918121429', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/9/90/Equip.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120920115844']
Categories: Cards needing effect types, Duel Monsters cards, TCG cards, OCG cards