Link: https://yugioh.fandom.com/wiki/Ib_the_World_Chalice_Justiciar


 
 
 Ib the World Chalice Justiciar 星 杯 の 神 子 イヴ 
 
 English 
Ib the World Chalice Justiciar 
 French 
 Ib la Justicière du Calice du Monde Check translation 
 German 
 Ib die Weltkelch-Justiziarin Check translation 
 Italian 
 Ib la Giudice Calice del Mondo Check translation 
 Korean 
 성잔의 신자 이브 Check translation 
 Portuguese 
 Ib, a Magistrada do Cálice Mundial Check translation 
 Spanish 
 Ib Justiciar del Cáliz Mundial Check translation 
 Japanese (kana) 
 せいはいのみこイヴ Check translation 
 Japanese (base) 
 星杯の神子イヴ Check translation 
 Japanese ( rōmaji ) 
Seihai no Miko Ivu 
 Japanese (translated) 
Eve the Star Chalice Miko 
 Card type 
 Monster   
 Attribute 
 WATER   
 Types 
 Spellcaster  /  Synchro  /  Tuner  /  Effect 
 Level 
 5   
 ATK  /  DEF 
 1800  /  2100 
 Passcode 
 94677445 
 Materials 
1 Tuner + 1+ non-Tuner monsters 
 Card effect types 
 
 
 Condition 
 Trigger 
 Trigger 
 Condition Statuses Forbidden  ( OCG ) Forbidden  ( TCG   Advanced ) 
 Limited  ( TCG   Traditional ) 
 Card descriptions 
 
 
 
   English 
 
 
1  Tuner  + 1+ non-Tuner  monsters For this card's  Synchro Summon , you can treat 1 " World Chalice "  Normal Monster  you  control  as a Tuner. You can only use each of the following  effects  of "Ib the World Chalice Justiciar"  once per turn . ● If this card is Synchro Summoned: You can  add  1 " World Legacy " card from your  Deck  to your  hand . ● If this Synchro Summoned card is  sent  from the field to the  GY : You can  Special Summon  1 "World Chalice" monster from your Deck or GY, except "Ib the World Chalice Justiciar". 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 1 Syntoniseur + 1+ monstre non-Syntoniseur Pour l'Invocation Synchro de cette carte, vous pouvez traiter 1 Monstre Normal "Calice du Monde" que vous contrôlez comme un Syntoniseur. Vous ne pouvez utiliser chacun des effets suivants de "Ib la Justicière du Calice du Monde" qu'une fois par tour.  ● Si cette carte est Invoquée par Synchronisation : vous pouvez ajouter 1 carte "Héritage du Monde" depuis votre Deck à votre main.  ● Si cette carte Invoquée par Synchronisation est envoyée depuis le Terrain au Cimetière : vous pouvez Invoquer Spécialement 1 monstre "Calice du Monde" ("Ib la Justicière du Calice du Monde" exclu) depuis votre Deck ou Cimetière. 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 1 Empfänger + 1+ Nicht-Empfänger-Monster Für die Synchrobeschwörung dieser Karte kannst du 1 Normales „Weltkelch“-Monster, das du kontrollierst, als Empfänger behandeln. Du kannst jeden der folgenden Effekte von „Ib die Weltkelch-Justiziarin“ nur einmal pro Spielzug verwenden. ● Falls diese Karte als Synchrobeschwörung beschworen wird: Du kannst deiner Hand 1 „Weltvermächtnis“-Karte von deinem Deck hinzufügen. ● Falls diese als Synchrobeschwörung beschworene Karte vom Spielfeld auf den Friedhof gelegt wird: Du kannst 1 „Weltkelch“-Monster als Spezialbeschwörung von deinem Deck oder Friedhof beschwören, außer „Ib die Weltkelch-Justiziarin“. 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 1 Tuner + 1+ mostri non-Tuner Per la Synchro Evocazione di questa carta, puoi considerare 1 Mostro Normale "Calice del Mondo" che controlli come un Tuner. Puoi utilizzare ognuno dei seguenti effetti di "Ib la Giudice Calice del Mondo" una sola volta per turno. ● Se questa carta viene Synchro Evocata: puoi aggiungere 1 carta "Eredità del Mondo" dal tuo Deck alla tua mano. ● Se questa carta Synchro Evocata viene mandata dal Terreno al Cimitero: puoi Evocare Specialmente 1 mostro "Calice del Mondo" dal tuo Deck o Cimitero, eccetto "Ib la Giudice Calice del Mondo". 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 1 Regulador + 1+ monstros não-Reguladores Para a Invocação-Sincro deste card, você pode considerar 1 Monstro Normal "Cálice Mundial" que você controla como um Regulador. Você só pode usar cada um dos seguintes efeitos de "Ib, a Magistrada do Cálice Mundial" uma vez por turno. ● Se este card for Invocado por Invocação-Sincro: você pode adicionar 1 card "Legado Mundial" do seu Deck à sua mão. ● Se este card Invocado por Invocação-Sincro for enviado do campo para o Cemitério: você pode Invocar por Invocação-Especial 1 monstro "Cálice Mundial" do seu Deck ou Cemitério, exceto "Ib, a Magistrada do Cálice Mundial". 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 1 Cantante + 1+ monstruos que no sean Cantantes Para la Invocación por Sincronía de esta carta, puedes tratar 1 Monstruo Normal "Cáliz Mundial" que controles como Cantante. Sólo puedes usar cada uno de los siguientes efectos de "Ib Justiciar del Cáliz Mundial" una vez por turno. ● Si esta carta es Invocada por Sincronía: puedes añadir a tu mano 1 carta "Legado Mundial" en tu Deck. ● Si esta carta Invocada por Sincronía es mandada al Cementerio desde el Campo: puedes Invocar de Modo Especial, desde tu Deck o Cementerio, 1 monstruo "Cáliz Mundial", excepto "Ib Justiciar del Cáliz Mundial". 
 
 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 チューナー＋チューナー以外のモンスター１体以上 このカードを Ｓ 召喚する場合、自分フィールドの「星杯」通常モンスター１体をチューナーとして扱う事ができる。このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：このカードが Ｓ 召喚に成功した場合に発動できる。デッキから「星遺物」カード１枚を手札に加える。②： Ｓ 召喚したこのカードが墓地へ送られた場合に発動できる。自分のデッキ・墓地から「星杯の神子イヴ」以外の「星杯」モンスター１体を選んで特殊召喚する。 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 튜너 + 튜너 이외의 몬스터 1장 이상 이 카드를 싱크로 소환할 경우, 자신 필드의 "성잔" 일반 몬스터를 1장을 튜너로 취급할 수 있다. 이 카드명의 ①②의 효과는 각각 1턴에 1번밖에 사용할 수 없다. ①: 이 카드가 싱크로 소환에 성공했을 경우에 발동할 수 있다. 덱에서 "성유물" 카드를 1장을 패에 넣는다. ②: 싱크로 소환한 이 카드가 묘지로 보내졌을 경우에 발동할 수 있다. 자신의 덱 / 묘지에서, "성잔의 신자 이브" 이외의 "성잔" 몬스터 1장을 고르고 특수 소환한다. 
 
 
 
 TCG  sets 
 
 
 
   English 
 
 
 Release date Card code Set Rarity 2019-05-02 DANE-EN035 Dark Neostorm Secret Rare 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Release date Card code Set French name Rarity 2019-05-02 DANE-FR035 Dark Neostorm Néotempête des Ténèbres Secret Rare 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Release date Card code Set German name Rarity 2019-05-02 DANE-DE035 Dark Neostorm Dark Neostorm Secret Rare 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Release date Card code Set Italian name Rarity 2019-05-02 DANE-IT035 Dark Neostorm Neotempesta Oscura Secret Rare 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Release date Card code Set Portuguese name Rarity 2019-05-02 DANE-PT035 Dark Neostorm Neotempestade Negra Secret Rare 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Release date Card code Set Spanish name Rarity 2019-05-02 DANE-SP035 Dark Neostorm Neotormenta Oscura Secret Rare 
 
 
 
 OCG  sets 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Release date Card code Set Japanese name Rarity 2019-01-12 DANE-JP035 Dark Neostorm ダーク・ネオストーム Super Rare 2019-01-12 DANE-JP035 Dark Neostorm ダーク・ネオストーム Secret Rare 2019-01-12 DANE-JP035 Dark Neostorm ダーク・ネオストーム 20th Secret Rare 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 Release date Card code Set Korean name Rarity 2019-04-16 DANE-KR035 Dark Neostorm 다크 네오스톰 Super Rare 2019-04-16 DANE-KR035 Dark Neostorm 다크 네오스톰 Secret Rare 
 
 
 
 Card search categories 
 
 
 Supports   
 Normal Monster 
 
 Archetypes  and  series   
 World Chalice 
 
 Supports   archetypes   
 World Chalice 
 World Legacy 
 
 Actions  
 Activates upon Synchro Summon 
 Adds from Deck to hand 
 Activates from your Graveyard 
 
 Stat changes  
 Treats monsters as Tuner monsters 
 
 Summoning  categories  
 1 or more non-Tuner Synchro Materials 
 Does not require specific Synchro Materials 
 Special Summons from your Deck 
 Special Summons from your Graveyard 
 
 Miscellaneous  
 Tuner Synchro Monster 
 Only once per turn 
 Female 
 
 
 Other card information 
 Gallery 
 Rulings 
 Errata 
 Tips 
 Appearances 
 Trivia 
 Lores 
 Artworks 
 Names 
 External links 
 
  Yugioh-Card card database: 14285 ( ja  ( rulings )   en   fr   de   it   pt   es   ko ) YuGiOh Prices 
 
 
 
 
   " Ib the World Chalice Justiciar " pages 
 
 
 Manga 
 
 
 
   
" World Chalice " 「 星 杯 」 Members 
 Auram the World Chalice Blademaster Beckoned by the World Chalice Chosen by the World Chalice Crowned by the World Chalice Ib the World Chalice Justiciar Ib the World Chalice Priestess Imduk the World Chalice Dragon Lee the World Chalice Fairy Ningirsu the World Chalice Warrior World Chalice Guardragon World Chalice Guardragon Almarduke World Legacy - "World Chalice" 
 Support 
 Auram the World Chalice Blademaster Ib the World Chalice Justiciar Ib the World Chalice Priestess Imduk the World Chalice Dragon Lee the World Chalice Fairy Ningirsu the World Chalice Warrior World Legacy - "World Chalice" 
 World Legacy Discovery World Legacy's Heart 
 Related 
 Crusadia Draco Crusadia Maximus Galatea, the Orcust Automaton Knightmare Corruptor Iblee Lib the World Key Blademaster Longirsu, the Orcust Orchestrator Mekk-Knight Avram Orcust Knightmare 
 
   
" World Legacy " 「 星 遺 物 」 Members 
 World Legacy - "World Ark" World Legacy - "World Armor" World Legacy - "World Chalice" World Legacy - "World Crown" World Legacy - "World Key" World Legacy - "World Lance" World Legacy - "World Shield" World Legacy - "World Wand" World Legacy Guardragon Mardark World Legacy Token 
 The World Legacy World Legacy Awakens World Legacy Bestowal World Legacy Clash World Legacy Cliffhanger World Legacy Collapse World Legacy Discovery World Legacy Guardragon World Legacy Key World Legacy Landmark World Legacy Monstrosity World Legacy Pawns World Legacy Scars World Legacy Struggle World Legacy Succession World Legacy Survivor World Legacy Trap Globe World Legacy Whispers World Legacy in Shadow World Legacy's Corruption World Legacy's Heart World Legacy's Memory World Legacy's Mind Meld World Legacy's Nightmare World Legacy's Secret World Legacy's Sorrow 
 Support 
 Auram the World Chalice Blademaster Crusadia Equimax Girsu, the Orcust Mekk-Knight Ib the World Chalice Justiciar Lib the World Key Blademaster Mekk-Knight of the Morning Star World Gears of Theurlogical Demiurgy World Legacy - "World Armor" World Legacy - "World Chalice" World Legacy - "World Crown" World Legacy - "World Key" World Legacy - "World Lance" World Legacy - "World Shield" World Legacy - "World Wand" 
 Crusadia Krawler Crusadia Vanguard Orcustrated Attack Orcustrated Core Orcustrated Einsatz Orcustrated Return World Legacy Bestowal World Legacy Collapse World Legacy Key World Legacy Landmark World Legacy Scars World Legacy Survivor World Legacy Trap Globe World Legacy's Corruption World Reassembly 
 Related 
 Avida, Rebuilder of Worlds 
 
 
 
 
Images: ['https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/8/83/IbtheWorldChaliceJusticiar-DANE-EN-ScR-1E.png/revision/latest/scale-to-width-down/300?cb=20200402162800', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/4/40/WATER.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120918052107', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/e/e3/CG_Star.svg/revision/latest/scale-to-width-down/18?cb=20120918052836', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D']
Categories: Duel Monsters cards, TCG cards, OCG cards