Link: https://yugioh.fandom.com/wiki/Mamonaka_the_Vaylantz_United


 
 
 Mamonaka the Vaylantz United ヴァリアンツの 聚 － 幻中 
 
 English 
Mamonaka the Vaylantz United 
 French 
 Mamonaka l'Union Vaylantz Check translation 
 German 
 Mamonaka die vereinten Vaylantz Check translation 
 Italian 
 Mamonaka i Vaylantz Uniti Check translation 
 Korean 
 밸리언츠의 취－마모나카 Check translation 
 Portuguese 
 Mamonaka, os Vaylantz Unidos Check translation 
 Spanish 
 Mamonaka los Vaylantz Unidos Check translation 
 Japanese (kana) 
 ヴァリアンツのしゅう－マモナカ Check translation 
 Japanese (base) 
 ヴァリアンツの聚－幻中 Check translation 
 Japanese ( rōmaji ) 
Variantsu no Shū – Mamonaka 
 Japanese (translated) 
Valiants Assemble - Mamonaka 
 Card type 
 Monster   
 Attribute 
 WATER   
 Types 
 Spellcaster  /  Fusion  /  Pendulum  /  Effect 
 Level 
 10   
 Pendulum Scale 
   10 
 ATK  /  DEF 
 2800  /  2800 
 Passcode 
 40680521 
 Materials 
3 "Vaylantz" monsters Statuses Unlimited   
 Card descriptions 
 
 
 
   English 
 
 
 Pendulum Effect : You can  activate  1 of these  effects ; ●  Special Summon  this card to your  Main Monster Zone  in its same  column . ● Move 1  monster  in your Main Monster Zone to an adjacent (horizontal)  Monster Zone . You can only use this  effect  of "Mamonaka the Vaylantz United"  once per turn . Monster Effect : 3 " Vaylantz "  monsters During the  Main Phase  ( Quick Effect ): You can  target  1  Effect Monster  in your opponent's  Main Monster Zone ; place that opponent's monster  face-up  as a  Continuous Spell  in their  Spell & Trap Zone  in its same  column . (If the zone is occupied, destroy the occupying card, and if it is a Monster Card, your opponent loses  LP  equal to its  ATK ). You can only use this  effect  of "Mamonaka the Vaylantz United"  once per turn . If this  Special Summoned  card you  control  is destroyed by your opponent's card effect: You can place this card in your Pendulum Zone. 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Effet Pendule  
 Vous pouvez activer 1 de ces effets ; ● Invoquez Spécialement cette carte dans votre Zone Monstre Main dans sa même colonne. ● Déplacez 1 monstre dans votre Zone Monstre Main dans une Zone Monstre (horizontale) adjacente. Vous ne pouvez utiliser cet effet de "Mamonaka l'Union Vaylantz" qu'une fois par tour. 
 Effet de Monstre  
   3 monstres "Vaylantz" Durant la Main Phase (Effet Rapide) : vous pouvez cibler 1 Monstre à Effet dans la Zone Monstre Main de votre adversaire ; placez face recto le monstre de l'adversaire comme Magie Continue dans sa Zone Magie & Piège dans sa même colonne. (Si la zone est occupée, détruisez la carte qui l'occupe, et si c'est une Carte Monstre, votre adversaire perd des LP égaux à son ATK.) Vous ne pouvez utiliser cet effet de "Mamonaka l'Union Vaylantz" qu'une fois par tour. Si cette carte Invoquée Spécialement que vous contrôlez est détruite par un effet de carte de votre adversaire : vous pouvez placer cette carte dans votre Zone Pendule. 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Pendeleffekt 
 Du kannst 1 dieser Effekte aktivieren; ● Beschwöre diese Karte als Spezialbeschwörung in deine Main-Monsterzone in ihre eigene Spalte. ● Bewege 1 Monster in deiner Main-Monsterzone in eine (waagerecht) benachbarte Monsterzone. Du kannst diesen Effekt von „Mamonaka die vereinten Vaylantz“ nur einmal pro Spielzug verwenden. 
 Monstereffekt 
   3 „Vaylantz“-Monster Während der Main Phase (Schnelleffekt): Du kannst 1 Effektmonster in der Main-Monsterzone deines Gegners wählen; lege jenes Monster des Gegners als Permanenten Zauber offen in seine Zauber- & Fallenzone in seine eigene Spalte. (Falls die Zone belegt ist, zerstöre die sie belegende Karte und falls es eine Monsterkarte ist, verliert dein Gegner LP in Höhe ihrer ATK.) Du kannst diesen Effekt von „Mamonaka die vereinten Vaylantz“ nur einmal pro Spielzug verwenden. Falls diese als Spezialbeschwörung beschworene Karte, die du kontrollierst, durch einen Karteneffekt deines Gegners zerstört wird: Du kannst diese Karte in deine Pendelzone legen. 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Effetto Pendulum 
 Puoi attivare 1 di questi effetti; ● Evoca Specialmente questa carta nella tua Zona Mostri Main nella sua stessa colonna. ● Sposta 1 mostro nella tua Zona Mostri Main in una Zona Mostri adiacente (orizzontalmente). Puoi utilizzare questo effetto di "Mamonaka i Vaylantz Uniti" una sola volta per turno. 
 Effetto Mostro 
   3 mostri "Vaylantz" Durante la Main Phase (Effetto Rapido): puoi scegliere come bersaglio 1 Mostro con Effetto nella Zona Mostri Main del tuo avversario; metti quel mostro dell'avversario scoperto come una Magia Continua nella sua Zona Magie & Trappole nella sua stessa colonna. (Se la zona è occupata, distruggi la carta che la occupa e, se è una Carta Mostro, il tuo avversario perde LP pari al suo ATK). Puoi utilizzare questo effetto di "Mamonaka i Vaylantz Uniti" una sola volta per turno. Se questa carta Evocata Specialmente che controlli viene distrutta dall'effetto di una carta del tuo avversario: puoi mettere questa carta nella tua Zona Pendulum. 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Efeito de Pêndulo 
 Você pode ativar 1 desses efeitos; ● Invoque este card por Invocação-Especial na sua Zona de Monstros Principal em sua mesma coluna. ● Mova 1 monstro na sua Zona de Monstros Principal para uma Zona de Monstros adjacente (horizontal). Você só pode usar este efeito de "Mamonaka, os Vaylantz Unidos" uma vez por turno. 
 Efeito de Monstro 
   3 monstros "Vaylantz" Durante a Fase Principal (Efeito Rápido): você pode escolher 1 Monstro de Efeito na Zona de Monstros Principal do seu oponente; coloque esse monstro do oponente com a face para cima como uma Magia Contínua na Zona de Magias & Armadilhas dele em sua mesma coluna. (Se a zona estiver ocupada, destrua o card que a estiver ocupando e, se for um Card de Monstro, seu oponente perde PV igual ao seu ATK). Você só pode usar este efeito de "Mamonaka, os Vaylantz Unidos" uma vez por turno. Se este card Invocado por Invocação-Especial que você controla for destruído por um efeito de card do seu oponente: você pode colocar este card na sua Zona de Pêndulo. 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Efecto de Péndulo 
 Puedes activar 1 de estos efectos; ● Invoca esta carta de Modo Especial a tu Zona de Monstruos Principal en su misma columna. ● Mueve 1 monstruo en tu Zona de Monstruos Principal a una Zona de Monstruos adyacente (horizontal). Sólo puedes usar este efecto de "Mamonaka los Vaylantz Unidos" una vez por turno. 
 Efecto de Monstruo 
   3 monstruos "Vaylantz" Durante la Main Phase (Efecto Rápido): puedes seleccionar 1 Monstruo de Efecto en la Zona de Monstruos Principal de tu adversario; pon ese monstruo del adversario como una Mágica Continua boca arriba en su Zona de Magia y Trampas en su misma columna. (Si la zona está ocupada, destruye la carta ocupante y, si es una Carta de Monstruo, tu adversario pierde LP iguales a su ATK). Sólo puedes usar este efecto de "Mamonaka los Vaylantz Unidos" una vez por turno. Si esta carta Invocada de Modo Especial que tú controlas es destruida por el efecto de una carta de tu adversario: puedes poner esta carta en tu Zona de Péndulo. 
 
 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Ｐ 効 果 
 このカード名の Ｐ 効果は１ターンに１度しか使用できない。①：以下の効果から１つを選択して発動できる。●このカードを正面の自分のメインモンスターゾーンに特殊召喚する。●自分のメインモンスターゾーンのモンスター１体を選び、その位置をその隣のモンスターゾーンに移動する。 
 モンスターの 効 果 
   「ヴァリアンツ」モンスター×３ このカード名の①のモンスター効果は１ターンに１度しか使用できない。①：お互いのメインフェイズに、相手のメインモンスターゾーンの効果モンスター１体を対象として発動できる。その相手モンスターをそれと同じ縦列の相手の魔法＆罠ゾーンに永続魔法カード扱いとして表側表示で置く（置く先にあるカードは破壊され、それがモンスターカードの場合、相手はその攻撃力分の ＬＰ を失う）。②：特殊召喚したこのカードが相手の効果で破壊された場合に発動できる。このカードを自分の Ｐ ゾーンに置く。 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 펜듈럼 효과 
 이 카드명의 펜듈럼 효과는 1턴에 1번밖에 사용할 수 없다. ①: 이하의 효과에서 1개를 선택하고 발동할 수 있다. ●이 카드를 정면의 자신 메인 몬스터 존에 특수 소환한다. ●자신 메인 몬스터 존의 몬스터 1장을 고르고, 그 위치를 그 옆의 몬스터 존으로 이동한다. 
 몬스터의 효과 
   "밸리언츠" 몬스터 × 3 이 카드명의 ①의 몬스터 효과는 1턴에 1번밖에 사용할 수 없다. ①: 서로의 메인 페이즈에, 상대의 메인 몬스터 존의 효과 몬스터 1장을 대상으로 하고 발동할 수 있다. 그 상대 몬스터를 그것과 같은 세로열인 상대의 마법 & 함정 존에 지속 마법 카드로 취급하고 앞면 표시로 놓는다(놓을 곳에 있는 카드는 파괴되고, 그 카드가 몬스터 카드일 경우, 상대는 그 공격력만큼의 LP를 상실한다). ②: 특수 소환한 이 카드가 상대의 효과로 파괴되었을 경우에 발동할 수 있다. 이 카드를 자신의 펜듈럼 존에 놓는다. 
 
 
 
 TCG  sets 
 
 
 
   English 
 
 
 Release date Card code Set Rarity 2022-08-25 TAMA-EN009 Tactical Masters Ultra Rare 2022-08-25 TAMA-EN009 Tactical Masters Collector's Rare 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Release date Card code Set French name Rarity 2022-08-25 TAMA-FR009 Tactical Masters Les Maîtres Tactiques Ultra Rare 2022-08-25 TAMA-FR009 Tactical Masters Les Maîtres Tactiques Collector's Rare 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Release date Card code Set German name Rarity 2022-08-25 TAMA-DE009 Tactical Masters Tactical Masters Ultra Rare 2022-08-25 TAMA-DE009 Tactical Masters Tactical Masters Collector's Rare 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Release date Card code Set Italian name Rarity 2022-08-25 TAMA-IT009 Tactical Masters Maestri di Tattica Ultra Rare 2022-08-25 TAMA-IT009 Tactical Masters Maestri di Tattica Collector's Rare 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Release date Card code Set Portuguese name Rarity 2022-08-25 TAMA-PT009 Tactical Masters Mestres Táticos Ultra Rare 2022-08-25 TAMA-PT009 Tactical Masters Mestres Táticos Collector's Rare 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Release date Card code Set Spanish name Rarity 2022-08-25 TAMA-SP009 Tactical Masters Maestros de la Táctica Ultra Rare 2022-08-25 TAMA-SP009 Tactical Masters Maestros de la Táctica Collector's Rare 
 
 
 
 OCG  sets 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Release date Card code Set Japanese name Rarity 2022-03-19 DBTM-JP009 Deck Build Pack: Tactical Masters デッキビルドパック タクティカル・マスターズ Ultra Rare 2022-03-19 DBTM-JP009 Deck Build Pack: Tactical Masters デッキビルドパック タクティカル・マスターズ Secret Rare 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 Release date Card code Set Korean name Rarity 2022-06-09 DBTM-KR009 Deck Build Pack: Tactical Masters 덱 빌드 팩－택티컬 마스터즈 Ultra Rare 2022-06-09 DBTM-KR009 Deck Build Pack: Tactical Masters 덱 빌드 팩－택티컬 마스터즈 Secret Rare 
 
 
 
 Card search categories 
 
 
 Anti-supports   
 Effect Monster 
 
 Archetypes  and  series   
 Vaylantz 
 
 Supports   archetypes   
 Vaylantz 
 
 Actions  
 Activates if destroyed by card effect 
 Goes to Pendulum Zone 
 
 Monster / Spell / Trap  categories  
 Changes Monster Card Zone 
 Treats monsters as Continuous Spell Cards 
 Destroys your opponent's Monster Cards 
 Destroys your opponent's Spell Cards 
 Destroys your opponent's Trap Cards 
 
 Summoning  categories  
 3 Fusion Materials 
 Special Summons itself from your Pendulum Zone 
 
 LP   
 Your opponent loses LP 
 
 Miscellaneous  
 Fusion Pendulum Monster 
 Variable effects 
 Column 
 Only once per turn 
 
 
 Other card information 
 Gallery 
 Rulings 
 Errata 
 Tips 
 Appearances 
 Trivia 
 Lores 
 Artworks 
 Names 
 External links 
 
  Yugioh-Card card database: 17355 ( ja  ( rulings )   en   fr   de   it   pt   es   ko ) YuGiOh Prices 
 
 
 
   
" Vaylantz " 「ヴァリアンツ」 Members 
 Hojo the Vaylantz Warrior Mamonaka the Vaylantz United Nazuki the Vaylantz Ninja Saion the Vaylantz Archer Shinonome the Vaylantz Priestess Vaylantz Buster Baron Vaylantz Dominator Duke Vaylantz Genesis Grand Duke Vaylantz Mad Marquess Vaylantz Voltage Viscount Vaylantz of the Wireframe Abyss - Arctus XII 
 Vaylantz Wakening - Solo Activation Vaylantz Wars - The Place of Beginning Vaylantz World - Konig Wissen Vaylantz World - Shinra Bansho 
 Support 
 Hojo the Vaylantz Warrior Mamonaka the Vaylantz United Nazuki the Vaylantz Ninja Saion the Vaylantz Archer Shinonome the Vaylantz Priestess Vaylantz Buster Baron Vaylantz Dominator Duke Vaylantz Genesis Grand Duke Vaylantz Mad Marquess Vaylantz Voltage Viscount Vaylantz of the Wireframe Abyss - Arctus XII 
 Vaylantz Wakening - Solo Activation Vaylantz Wars - The Place of Beginning Vaylantz World - Konig Wissen Vaylantz World - Shinra Bansho 
 Related 
 Senet Switch 
 
 
 
 
Images: ['https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/2/2e/MamonakatheVaylantzUnited-TAMA-EN-UR-1E.png/revision/latest/scale-to-width-down/300?cb=20220826202901', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/4/40/WATER.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120918052107', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/e/e3/CG_Star.svg/revision/latest/scale-to-width-down/18?cb=20120918052836', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D']
Categories: Cards needing effect types, Duel Monsters cards, TCG cards, OCG cards