Link: https://yugioh.fandom.com/wiki/Ninjitsu_Art_of_Mirage-Transformation


 
 
 Ninjitsu Art of Mirage-Transformation 忍 法   妖 変 化 の 術 
 
 English 
Ninjitsu Art of Mirage-Transformation 
 French 
 Art Ninjitsu de la Miragemétamorphose Check translation 
 German 
 Ninjitsu-Kunst der Wunderverwandlung Check translation 
 Italian 
 Arte Ninjitsu del Miraggio - Trasformazione Check translation 
 Korean 
 인법 요괴변화의 술 Check translation 
 Portuguese 
 Arte Ninjitsu da Miragem - Transformação Check translation 
 Spanish 
 Ninjitsu Arte de Espejismo-Transformación Check translation 
 Japanese (kana) 
 にんぽう ようへんげのじゅつ Check translation 
 Japanese (base) 
 忍法 妖変化の術 Check translation 
 Japanese ( rōmaji ) 
Ninpō Yōhenge no Jutsu 
 Japanese (translated) 
Ninjitsu - Technique of Mirage-Transformation 
 Card type 
 Trap   
 Property 
 Continuous   
 Passcode 
 63626024 
 Card effect types 
 
 
 Cost 
 Effect 
 Continuous-like 
 Condition Statuses Unlimited   
 Card descriptions 
 
 
 
   English 
 
 
 Tribute  1 " Ninja "  monster , then  target  1 monster in your opponent's  GY ;  Special Summon  it to your  field . It is also treated as a "Ninja" monster while this card is  face-up  on the field. When this card  leaves the field ,  send  that monster to the GY. You can only  activate  1 "Ninjitsu Art of Mirage-Transformation" per  turn . 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Sacrifiez 1 monstre "Ninja", puis ciblez 1 monstre dans le Cimetière de votre adversaire ; Invoquez-le Spécialement sur votre Terrain. Il est aussi traité comme un monstre "Ninja" tant que cette carte est face recto sur le Terrain. Lorsque cette carte quitte le Terrain, envoyez le monstre au Cimetière. Vous ne pouvez activer qu'1 "Art Ninjitsu de la Miragemétamorphose" par tour. 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Biete 1 „Ninja“-Monster als Tribut an und wähle dann 1 Monster im Friedhof deines Gegners; beschwöre es als Spezialbeschwörung auf deine Spielfeldseite. Es wird zusätzlich als „Ninja“-Monster behandelt, solange diese Karte offen auf dem Spielfeld liegt. Wenn diese Karte das Spielfeld verlässt, lege das Monster auf den Friedhof. Du kannst nur 1 „Ninjitsu-Kunst der Wunderverwandlung“ pro Spielzug aktivieren. 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Offri come Tributo 1 mostro "Ninja", poi scegli come bersaglio 1 mostro nel Cimitero del tuo avversario; Evocalo Specialmente sul tuo Terreno. Esso viene considerato anche come un mostro "Ninja" mentre questa carta è scoperta sul Terreno. Quando questa carta lascia il Terreno, manda quel mostro al Cimitero. Puoi attivare solo 1 "Arte Ninjitsu del Miraggio - Trasformazione" per turno. 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Ofereça como Tributo 1 monstro "Ninja" e, depois, escolha 1 monstro no Cemitério do seu oponente; Invoque-o por Invocação-Especial no seu campo. Ele também é considerado como um monstro "Ninja" enquanto este card estiver com a face para cima no campo. Quando este card deixar o campo, envie esse monstro para o Cemitério. Você só pode ativar 1 "Arte Ninjitsu da Miragem - Transformação" por turno. 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Sacrifica 1 monstruo "Ninja", y después selecciona 1 monstruo en el Cementerio de tu adversario; Invócalo de Modo Especial a tu Campo. Además, es tratado como un monstruo "Ninja" mientras esta carta esté boca arriba en el Campo. Cuando esta carta deja el Campo, manda ese monstruo al Cementerio. Sólo puedes activar 1 "Ninjitsu Arte de Espejismo-Transformación" por turno. 
 
 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 このカード名のカードは１ターンに１枚しか発動できない。①：自分フィールドの「忍者」モンスター１体をリリースし、相手の墓地のモンスター１体を対象としてこのカードを発動できる。そのモンスターを自分フィールドに特殊召喚する。この効果で特殊召喚したモンスターはこのカードが表側表示で存在する間、「忍者」モンスターとしても扱う。このカードがフィールドから離れた時にそのモンスターは墓地へ送られる。 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 이 카드명의 카드는 1턴에 1장밖에 발동할 수 없다. ①: 자신 필드의 "첩자" 몬스터 1장을 릴리스하고, 상대 묘지의 몬스터 1장을 대상으로 하여 이 카드를 발동할 수 있다. 그 몬스터를 자신 필드에 특수 소환한다. 이 효과로 특수 소환한 몬스터는 이 카드가 앞면 표시로 존재하는 동안, "첩자" 몬스터로도 취급한다. 이 카드가 필드에서 벗어났을 때에 그 몬스터는 묘지로 보내진다. 
 
 
 
 TCG  sets 
 
 
 
   English 
 
 
 Release date Card code Set Rarity 2018-08-16 SHVA-EN015 Shadows in Valhalla Secret Rare 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Release date Card code Set French name Rarity 2018-08-16 SHVA-FR015 Shadows in Valhalla Les Ombres au Walhalla Secret Rare 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Release date Card code Set German name Rarity 2018-08-16 SHVA-DE015 Shadows in Valhalla Shadows in Valhalla Secret Rare 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Release date Card code Set Italian name Rarity 2018-08-16 SHVA-IT015 Shadows in Valhalla Ombre nel Valhalla Secret Rare 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Release date Card code Set Portuguese name Rarity 2018-08-16 SHVA-PT015 Shadows in Valhalla Sombras em Valhalla Secret Rare 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Release date Card code Set Spanish name Rarity 2018-08-16 SHVA-SP015 Shadows in Valhalla Sombras en Valhalla Secret Rare 
 
 
 
 OCG  sets 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Release date Card code Set Japanese name Rarity 2019-09-14 EP19-JP057 Extra Pack 2019 ＥＸＴＲＡ ＰＡＣＫ ２０１９ Common 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 Release date Card code Set Korean name Rarity 2019-12-17 EP19-KR057 Extra Pack 2019 EXTRA   PACK  2019 Common 
 
 
 
 Card search categories 
 
 
 Archetypes  and  series   
 Ninjitsu Art 
 
 Supports   archetypes   
 Ninja 
 
 Actions  
 Tributes for cost 
 Sends from field to Graveyard 
 
 Stat changes  
 Treated as archetype 
 
 Summoning  categories  
 Special Summons from your opponent's Graveyard 
 
 Miscellaneous  
 Only once per turn 
 
 
 Other card information 
 Gallery 
 Rulings 
 Errata 
 Tips 
 Appearances 
 Trivia 
 Lores 
 Artworks 
 Names 
 External links 
 
  Yugioh-Card card database: 14006 ( ja  ( rulings )   en   fr   de   it   pt   es   ko ) YuGiOh Prices 
 
 
 
   
" Ninja " 「 忍 者 」 Members 
 Air Armor Ninja Aqua Armor Ninja Armed Ninja Baku the Beast Ninja Black Dragon Ninja Blade Armor Ninja Blue Dragon Ninja Crimson Ninja Earth Armor Ninja Flame Armor Ninja Goe Goe the Gallant Ninja Green Ninja Jio the Stacked Ninja Kagero the Cannon Ninja Karakuri Ninja mdl 339 "Sazank" Karakuri Ninja mdl 7749 "Nanashick" Karakuri Ninja mdl 919 "Kuick" Lady Ninja Yae Masked Ninja Ebisu Meizen the Battle Ninja Mitsu the Insect Ninja Nazuki the Vaylantz Ninja Ninja Grandmaster Hanzo Ninja Grandmaster Saizo Ninja Grandmaster Sasuke Number 2: Ninja Shadow Mosquito Number 12: Crimson Shadow Armor Ninja Penguin Ninja Red Dragon Ninja Senior Silver Ninja Strike Ninja Superheavy Samurai Ninja Sarutobi Superheavy Samurai Stealth Ninja Tobari the Sky Ninja Twilight Ninja Getsuga, the Shogun Twilight Ninja Jogen Twilight Ninja Kagen Twilight Ninja Nichirin, the Chunin Twilight Ninja Shingetsu Upstart Golden Ninja White Dragon Ninja White Ninja Yaguramaru the Armored Ninja Yellow Dragon Ninja Yellow Ninja 
 Support 
 Air Armor Ninja Aqua Armor Ninja Baku the Beast Ninja Black Dragon Ninja Blade Armor Ninja Blue Dragon Ninja Flame Armor Ninja Kagero the Cannon Ninja Masked Ninja Ebisu Meizen the Battle Ninja Mitsu the Insect Ninja Ninja Grandmaster Hanzo Ninja Grandmaster Saizo Number 12: Crimson Shadow Armor Ninja Red Dragon Ninja Senior Silver Ninja Tobari the Sky Ninja Twilight Ninja Getsuga, the Shogun Twilight Ninja Jogen Twilight Ninja Kagen Twilight Ninja Nichirin, the Chunin Twilight Ninja Shingetsu Upstart Golden Ninja Yaguramaru the Armored Ninja Yellow Dragon Ninja Yellow Ninja 
 Armor Ninjitsu Art of Freezing Armor Ninjitsu Art of Rust Mist Fuhma Shuriken Hidden Village of Ninjitsu Arts Ninjitsu Art Notebook Ninjitsu Art Notebook of Mystery Ninjitsu Art Tool - Iron Digger Ninjitsu Art of Dancing Leaves Ninjitsu Art of Decoy Ninjitsu Art of Duplication Ninjitsu Art of Mirage-Transformation Ninjitsu Art of Shadow Sealing Ninjitsu Art of Super-Transformation Ninjitsu Art of Transformation A World Shrouded in Darkness 
 Related 
 Ansatsu Kunoichi Nin-Ken Dog 
 Armor Ninjitsu Art of Alchemy Ninjitsu Art of Mosquito Marching 
 
   
" Ninjitsu Art " 「 忍 法 」 Members 
 Armor Ninjitsu Art of Alchemy Armor Ninjitsu Art of Freezing Armor Ninjitsu Art of Rust Mist Hidden Village of Ninjitsu Arts Ninjitsu Art Notebook Ninjitsu Art Notebook of Mystery Ninjitsu Art Tool - Iron Digger Ninjitsu Art of Dancing Leaves Ninjitsu Art of Decoy Ninjitsu Art of Duplication Ninjitsu Art of Mirage-Transformation Ninjitsu Art of Mosquito Marching Ninjitsu Art of Shadow Sealing Ninjitsu Art of Super-Transformation Ninjitsu Art of Transformation A World Shrouded in Darkness 
 Support 
 Baku the Beast Ninja Black Dragon Ninja Blue Dragon Ninja Ninja Grandmaster Hanzo Ninja Grandmaster Saizo Red Dragon Ninja Twilight Ninja Jogen Twilight Ninja Nichirin, the Chunin White Dragon Ninja Yaguramaru the Armored Ninja Yellow Dragon Ninja 
 Armor Ninjitsu Art of Alchemy Hidden Village of Ninjitsu Arts Ninjitsu Art Notebook Ninjitsu Art Notebook of Mystery Ninjitsu Art of Dancing Leaves 
 
 
 
 
Images: ['https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/f/fe/NinjitsuArtofMirageTransformation-SHVA-EN-ScR-1E.png/revision/latest/scale-to-width-down/300?cb=20180817170103', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/2/28/TRAP.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120918121520', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/7/7c/Continuous.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120920115206']
Categories: Duel Monsters cards, TCG cards, OCG cards