Link: https://yugioh.fandom.com/wiki/Madolche_Puddingcess_Chocolat-a-la-Mode


 
 
 Madolche Puddingcess Chocolat-a-la-Mode マドルチェ・プディンセス・ショコ・ア・ラ・モード 
 
 English 
Madolche Puddingcess Chocolat-a-la-Mode 
 French 
 Chocolat à la Mode Puddingcesse Magidolce Check translation 
 German 
 Magidolce Puddzessin Schokoeistorte Check translation 
 Italian 
 Magidolce Puddingcipessa Cioccolato-alla-Moda Check translation 
 Korean 
 마돌체 푸딩세스 쇼코 아 라 모드 Check translation 
 Portuguese 
 Pudincesa Magidoce Chocolat-a-la-Mode Check translation 
 Spanish 
 Puddingcess Magidulce Chocolat-a-la-Mode Check translation 
 Japanese 
 マドルチェ・プディンセス・ショコ・ア・ラ・モード Check translation 
 Japanese ( rōmaji ) 
Madoruche Pudinsesu Shoko a ra Mōdo 
 Japanese (translated) 
Madolche Puddingcess Choco-a-la-Mode 
 Card type 
 Monster   
 Attribute 
 EARTH   
 Types 
 Fairy  /  Xyz  /  Effect 
 Rank 
 5   
 ATK  /  DEF 
 2500  /  2200 
 Passcode 
 44311445 
 Materials 
2 Level 5 EARTH monsters 
 Card effect types 
 
 
 Summon 
 Ignition 
 Trigger Statuses Unlimited   
 Card descriptions 
 
 
 
   English 
 
 
2  Level  5  EARTH   monsters You can also  Xyz Summon  this card by using a  Rank  4 or lower " Madolche "  Xyz Monster  you  control  as the  material . ( Transfer  its materials to this card.)  Once per turn : You can  target  1 "Madolche" card in your  GY ;  shuffle  it into the  Deck . While this card has " Madolche Puddingcess " as material, when a "Madolche" card(s) in your GY is shuffled into the Main Deck (except during the  Damage Step ): You can  detach  1 material from this card;  Special Summon  1 "Madolche" monster from your Deck in  Attack Position  or  face-down   Defense Position . 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 2 monstres TERRE de Niveau 5 Vous pouvez aussi Invoquer par Xyz cette carte en utilisant un Monstre Xyz "Magidolce" de max. Rang 4 que vous contrôlez comme le Matériel. (Transférez ses Matériels à cette carte.) Une fois par tour : vous pouvez cibler 1 carte "Magidolce" dans votre Cimetière ; mélangez-la dans le Deck. Tant que cette carte a "Puddingcesse Magidolce" comme Matériel, lorsqu'une ou plusieurs cartes "Magidolce" dans votre Cimetière sont mélangées dans le Main Deck (sauf durant la Damage Step) : vous pouvez détacher 1 Matériel de cette carte ; Invoquez Spécialement 1 monstre "Magidolce" depuis votre Deck en Position d'Attaque ou Position de Défense face verso. 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 2 Monster der Stufe 5 Du kannst diese Karte auch als Xyz-Beschwörung beschwören, indem du ein „Magidolce“-Xyz-Monster des Rangs 4 oder niedriger, das du kontrollierst, als das Material verwendest. (Transferiere sein Material an diese Karte.) Einmal pro Spielzug: Du kannst 1 „Magidolce“-Karte in deinem Friedhof wählen; mische sie ins Deck. Solange diese Karte „Magidolce Puddzessin“ als Material hat, wenn eine oder mehr „Magidolce“-Karten in deinem Friedhof ins Main Deck gemischt werden (außer während des Damage Steps): Du kannst 1 Material von dieser Karte abhängen; beschwöre 1 „Magidolce“-Monster als Spezialbeschwörung von deinem Deck in die Angriffsposition oder die verdeckte Verteidigungsposition. 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 2 mostri TERRA di Livello 5 Puoi anche Evocare Xyz questa carta utilizzando un Mostro Xyz "Magidolce" di Rango 4 o inferiore che controlli come materiale. (Trasferisci i suoi materiali su questa carta.) Una volta per turno: puoi scegliere come bersaglio 1 carta "Magidolce" nel tuo Cimitero; mischiala nel Deck. Mentre questa carta ha "Magidolce Puddingcipessa" come materiale, quando una o più carte "Magidolce" nel tuo Cimitero vengono mischiate nel Main Deck (eccetto durante il Damage Step): puoi staccare 1 materiale da questa carta; Evoca Specialmente 1 mostro "Magidolce" dal tuo Deck in Posizione di Attacco o coperto in Posizione di Difesa. 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 2 monstros de TERRA de Nível 5 Você também pode Invocar este card por Invocação-Xyz ao usar um Monstro Xyz "Magidoce" de Classe 4 ou menos que você controla como matéria. (Transfira suas matérias para este card.) Uma vez por turno: você pode escolher 1 card "Magidoce" no seu Cemitério; embaralhe-o no Deck. Enquanto este card tiver "Pudincesa Magidoce" como matéria, quando um ou mais cards "Magidoce" no seu Cemitério forem embaralhados no Deck Principal (exceto durante a Etapa de Dano): você pode desassociar 1 matéria deste card; Invoque por Invocação-Especial 1 monstro "Magidoce" do seu Deck em Posição de Ataque ou com a face para baixo em Posição de Defesa. 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 2 monstruos de TIERRA de Nivel 5 También puedes Invocar Xyz esta carta usando un Monstruo Xyz "Magidulce" de Rango 4 o menor que controles como material. (Transfiere sus materiales a esta carta). Una vez por turno: puedes seleccionar 1 carta "Magidulce" en tu Cementerio; barájala al Deck. Mientras esta carta tenga a "Puddingcess Magidulce" como material, cuando una o más cartas "Magidulce" en tu Cementerio son barajadas al Deck Principal (excepto durante el Damage Step): puedes desacoplar de esta carta 1 material; Invoca de Modo Especial, desde tu Deck, 1 monstruo "Magidulce" en Posición de Ataque o en Posición de Defensa boca abajo. 
 
 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 地属性レベル５モンスター×２ このカードは自分フィールドのランク４以下の「マドルチェ」Ｘモンスターの上にこのカードを重ねてＸ召喚する事もできる。①：１ターンに１度、自分の墓地の「マドルチェ」カード１枚を対象として発動できる。そのカードをデッキに戻す。②：このカードが「マドルチェ・プディンセス」をＸ素材としている場合に自分の墓地の「マドルチェ」カードがデッキに戻った時、このカードのＸ素材を１つ取り除いて発動できる。デッキから「マドルチェ」モンスター１体を表側攻撃表示または裏側守備表示で特殊召喚する。 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 땅 속성 레벨 5 몬스터 × 2 이 카드는 자신 필드의 랭크 4 이하의 "마돌체" 엑시즈 몬스터 위에 겹치고 엑시즈 소환할 수도 있다. ① : 1턴에 1번, 자신 묘지의 "마돌체" 카드 1장을 대상으로 하고 발동할 수 있다. 그 카드를 덱으로 되돌린다. ② : 이 카드가 "마돌체 푸딩세스"를 엑시즈 소재로 하고 있을 경우에, 자신 묘지의 "마돌체" 카드가 덱으로 되돌아갔을 때, 이 카드의 엑시즈 소재를 1개 제거하고 발동할 수 있다. 덱에서 "마돌체" 몬스터 1장을 앞면 공격 표시 또는 뒷면 수비 표시로 특수 소환한다. 
 
 
 
 TCG  sets 
 
 
 
   English 
 
 
 Release date Card code Set Rarity 2015-05-14 CROS-EN051 Crossed Souls Ultra Rare 2020-03-19 DUOV-EN082 Duel Overload Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Release date Card code Set French name Rarity 2015-05-14 CROS-FR051 Crossed Souls Les Âmes Croisées Ultra Rare 2020-03-19 DUOV-FR082 Duel Overload Duel Surchargé Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Release date Card code Set German name Rarity 2015-05-14 CROS-DE051 Crossed Souls Crossed Souls Ultra Rare 2020-03-19 DUOV-DE082 Duel Overload Duel Overload Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Release date Card code Set Italian name Rarity 2015-05-14 CROS-IT051 Crossed Souls Destini Incrociati Ultra Rare 2020-03-19 DUOV-IT082 Duel Overload Duello Sovraccarico Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Release date Card code Set Portuguese name Rarity 2015-05-15 CROS-PT051 Crossed Souls Almas Cruzadas Ultra Rare 2020-03-19 DUOV-PT082 Duel Overload Sobrecarregar Duelos Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Release date Card code Set Spanish name Rarity 2015-05-14 CROS-SP051 Crossed Souls Almas Cruzadas Ultra Rare 2020-03-19 DUOV-SP082 Duel Overload Sobrecarga en los Duelos Ultra Rare 
 
 
 
 OCG  sets 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Release date Card code Set Japanese name Rarity 2015-02-14 CROS-JP051 Crossed Souls クロスオーバー・ソウルズ Super Rare 2015-02-14 CROS-JP051 Crossed Souls クロスオーバー・ソウルズ Secret Rare 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 Release date Card code Set Korean name Rarity 2015-05-18 CROS-KR051 Crossed Souls 크로스오버 소울즈 Super Rare 2015-05-18 CROS-KR051 Crossed Souls 크로스오버 소울즈 Secret Rare 
 
 
 
 Card search categories 
 
 
 Supports   
 EARTH 
 Xyz Monster 
 Madolche Puddingcess 
 
 Archetypes  and  series   
 Madolche 
 
 Supports   archetypes   
 Madolche 
 
 Actions  
 Transfers 
 Applies effects if specific Xyz Material is attached 
 Returns from your Graveyard to your Deck 
 
 Summoning  categories  
 2 Xyz Materials 
 Requires Attribute specific Xyz Materials 
 Special Summons itself from your Extra Deck 
 Xyz Evolution 
 Special Summons from your Deck 
 Special Summons face-down 
 
 Miscellaneous  
 Limited activations 
 Female 
 
 
 Other card information 
 Gallery 
 Rulings 
 Errata 
 Tips 
 Appearances 
 Trivia 
 Lores 
 Artworks 
 Names 
 External links 
 
  Yugioh-Card card database: 11726 ( ja  ( rulings )   en   fr   de   it   pt   es   ko ) YuGiOh Prices 
 
 
 
   
" Madolche " 「マドルチェ」 Members 
 Madolche Anjelly Madolche Baaple Madolche Butlerusk Madolche Chickolates Madolche Chouxvalier Madolche Cruffssant Madolche Fresh Sistart Madolche Hootcake Madolche Magileine Madolche Marmalmaide Madolche Messengelato Madolche Mewfeuille Madolche Petingcessoeur Madolche Puddingcess Madolche Puddingcess Chocolat-a-la-Mode Madolche Queen Tiaramisu Madolche Teacher Glassouffle 
 Madolche Chateau Madolche Lesson Madolche Nights Madolche Promenade Madolche Salon Madolche Tea Break Madolche Ticket Madolche Waltz Madolchepalooza 
 Support 
 Madolche Anjelly Madolche Baaple Madolche Butlerusk Madolche Chickolates Madolche Chouxvalier Madolche Cruffssant Madolche Fresh Sistart Madolche Hootcake Madolche Magileine Madolche Marmalmaide Madolche Messengelato Madolche Mewfeuille Madolche Petingcessoeur Madolche Puddingcess Chocolat-a-la-Mode Madolche Queen Tiaramisu Madolche Teacher Glassouffle 
 Madolche Chateau Madolche Lesson Madolche Promenade Madolche Salon Madolche Ticket Madolche Waltz Madolchepalooza 
 
 
 
 
Images: ['https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/a/af/MadolchePuddingcessChocolatalaMode-DUOV-EN-UR-1E.png/revision/latest/scale-to-width-down/300?cb=20200321190127', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/a/a1/EARTH.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120918053843', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/9/9d/Rank_Star.svg/revision/latest/scale-to-width-down/18?cb=20120918052957', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D']
Categories: Duel Monsters cards, TCG cards, OCG cards