Link: https://yugioh.fandom.com/wiki/Aromage_Marjoram


 
 
 Aromage Marjoram アロマージ－マジョラム 
 
 English 
Aromage Marjoram 
 French 
 Marjolaine Arômage Check translation 
 German 
 Aromagisterin Majoran Check translation 
 Italian 
 Aromagus Maggiorana Check translation 
 Korean 
 아로마지－마죠람 Check translation 
 Portuguese 
 Aromágico Manjerona Check translation 
 Spanish 
 Arobruja Mejorana Check translation 
 Japanese 
 アロマージ－マジョラム Check translation 
 Japanese ( rōmaji ) 
Aromāji - Majoramu 
 Card type 
 Monster   
 Attribute 
 DARK   
 Types 
 Plant  /  Effect 
 Level 
 5   
 ATK  /  DEF 
 2000  /  1600 
 Passcode 
 40663548 
 Card effect types 
 
 
 Continuous 
 Trigger 
 Trigger Statuses Unlimited   
 Card descriptions 
 
 
 
   English 
 
 
While your  LP  is higher than your opponent’s, you take no  battle damage  from battles involving your  Plant  monsters. You can only use each of these effects of "Aromage Marjoram"  once per turn . ● If a Plant monster you control is destroyed in battle and sent to the  GY : You can  Special Summon  this card from your  hand , then gain 500 LP. ● If you gain LP:  Target  a number of cards in your opponent’s GY, up to the number of “ Aroma ” monsters you control;  banish  them. 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Tant que vos LP sont supérieurs à ceux de votre adversaire, vous ne recevez aucun dommage de combat des attaques impliquant vos monstres Plante. Vous ne pouvez utiliser chacun des effets suivants de "Marjolaine Arômage" qu'une fois par tour. ● Lorsqu'un monstre Plante que vous contrôlez est détruit au combat : vous pouvez Invoquer Spécialement cette carte depuis votre main, puis gagnez 500 LP. ● Si vous gagnez des LP : ciblez un nombre de cartes dans le Cimetière de votre adversaire, inférieur ou égal au nombre de monstres "Arôma" que vous contrôlez ; bannissez-les. 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Solange du mehr LP hast als dein Gegner, erhältst du keinen Kampfschaden aus Angriffen, an denen deine Pflanze-Monster beteiligt sind. Du kannst jeden der folgenden Effekte von „Aromagisterin Majoran“ nur einmal pro Spielzug verwenden. ●Wenn ein Pflanze-Monster, das du kontrollierst, durch Kampf zerstört wird: Du kannst diese Karte als Spezialbeschwörung von deiner Hand beschwören, dann erhältst du 500 LP. ●Falls du LP erhältst: Wähle Karten im Friedhof deines Gegners bis zur Anzahl der „Aroma“-Monster, die du kontrollierst; verbanne sie. 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Mentre i tuoi LP sono superiori a quelli del tuo avversario, non subisci danno da combattimento da attacchi che coinvolgono i tuoi mostri Pianta. Puoi utilizzare ognuno dei seguenti effetti di "Aromagus Maggiorana" una sola volta per turno. ● Quando un mostro Pianta che controlli viene distrutto in battaglia: puoi Evocare Specialmente questa carta dalla tua mano, poi guadagni 500 LP. ● Se guadagni LP: scegli come bersaglio carte nel Cimitero del tuo avversario, fino al numero di mostri "Aroma" che controlli; bandiscile. 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Enquanto seus PV forem maiores que os do seu oponente, você não sofre dano de batalha dos ataques envolvendo seus monstros Planta. Você só pode usar cada um dos seguintes efeitos de "Aromágico Manjerona" uma vez por turno. ● Quando um Monstro Planta que você controla for destruído em batalha: você pode Invocar este card por Invocação-Especial da sua mão e, depois, ganhe 500 PV. ● Se você ganhar PV: escolha cards no Cemitério do seu oponente, até o número de monstros "Aromági" que você controla; bana-os. 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Mientras tus LP sean mayores que los de tu adversario, no recibes daño de batalla de ataques que involucren tus monstruos Planta. Sólo puedes usar cada uno de los siguientes efectos de "Arobruja Mejorana" una vez por turno. ● Cuando un monstruo Planta que controlas es destruido en batalla: puedes Invocar esta carta de Modo Especial desde tu mano, y después gana 500 LP. ● Si ganas LP: selecciona cartas en el Cementerio de tu adversario, hasta el número de monstruos "Arobru" que controlas; destiérralas. 
 
 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 このカード名の①③の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：自分の植物族モンスターが戦闘で破壊された時に発動できる。このカードを手札から特殊召喚する。その後、自分は５００ ＬＰ 回復する。②：自分の ＬＰ が相手より多く、このカードがモンスターゾーンに存在する限り、自分の植物族モンスターの戦闘で発生する自分への戦闘ダメージは０になる。③：自分の ＬＰ が回復した場合、自分フィールドの「アロマ」モンスターの数まで相手の墓地のカードを対象として発動する。そのカードを除外する。 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 이 카드명의 ①③의 효과는 각각 1턴에 1번밖에 사용할 수 없다. ①: 자신의 식물족 몬스터가 전투로 파괴되었을 때에 발동할 수 있다. 이 카드를 패에서 특수 소환한다. 그 후, 자신은 500 LP 회복한다. ②: 자신의 LP가 상대보다 많고, 이 카드가 몬스터 존에 존재하는 한, 자신의 식물족 몬스터의 전투로 발생하는 자신에게로의 전투 데미지는 0 이 된다. ③: 자신의 LP가 회복했을 경우, 자신 필드의 "아로마" 몬스터의 수까지 상대 묘지의 카드를 대상으로 하고 발동한다. 그 카드를 제외한다. 
 
 
 
 TCG  sets 
 
 
 
   English 
 
 
 Release date Card code Set Rarity 2019-10-24 CHIM-EN018 Chaos Impact Common 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Release date Card code Set French name Rarity 2019-10-24 CHIM-FR018 Chaos Impact Impact du Chaos Common 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Release date Card code Set German name Rarity 2019-10-24 CHIM-DE018 Chaos Impact Chaos Impact Common 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Release date Card code Set Italian name Rarity 2019-10-24 CHIM-IT018 Chaos Impact Impatto del Chaos Common 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Release date Card code Set Portuguese name Rarity 2019-10-24 CHIM-PT018 Chaos Impact Impacto do Caos Common 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Release date Card code Set Spanish name Rarity 2019-10-24 CHIM-SP018 Chaos Impact Impacto del Caos Common 
 
 
 
 OCG  sets 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Release date Card code Set Japanese name Rarity 2019-07-13 CHIM-JP018 Chaos Impact カオス・インパクト Common 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 Release date Card code Set Korean name Rarity 2019-10-23 CHIM-KR018 Chaos Impact 카오스 임팩트 Common 
 
 
 
 Card search categories 
 
 
 Supports   
 Plant 
 
 Archetypes  and  series   
 Aroma 
 
 Supports   archetypes   
 Aroma 
 
 Actions  
 Activates from your hand 
 Activates if destroyed by battle 
 Activates if you gain LP 
 
 Summoning  categories  
 Special Summons itself from your hand 
 
 Banished  categories  
 Banishes from your opponent's Graveyard 
 
 LP   
 Requires specific LP 
 Prevents battle damage 
 You gain LP 
 
 Miscellaneous  
 Requires control of specific Type 
 Requires control of specific archetype 
 Only once per turn 
 Female 
 
 
 Other card information 
 Gallery 
 Rulings 
 Errata 
 Tips 
 Appearances 
 Trivia 
 Lores 
 Artworks 
 Names 
 External links 
 
  Yugioh-Card card database: 14645 ( ja  ( rulings )   en   fr   de   it   pt   es   ko ) YuGiOh Prices 
 
 
 
   
" Aroma " 「アロマ」 Members 
 Aroma Jar Aromage Bergamot Aromage Cananga Aromage Jasmine Aromage Laurel Aromage Marjoram Aromage Rosemary Aromaseraphy Angelica Aromaseraphy Jasmine Aromaseraphy Rosemary Aromaseraphy Sweet Marjoram 
 Aroma Garden Aroma Gardening 
 Support 
 Aromage Marjoram Aromaseraphy Angelica 
 Aroma Garden Aroma Gardening Blessed Winds Dried Winds Humid Winds 
 
 
 
 
Images: ['https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/e/e5/AromageMarjoram-CHIM-EN-C-1E.png/revision/latest/scale-to-width-down/300?cb=20191115042635', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/d/de/DARK.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120918053848', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/e/e3/CG_Star.svg/revision/latest/scale-to-width-down/18?cb=20120918052836', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D']
Categories: Duel Monsters cards, TCG cards, OCG cards