Link: https://yugioh.fandom.com/wiki/Hugin_the_Runick_Wings


 
 
 Hugin the Runick Wings 神碑 の 翼 フギン 
 
 English 
Hugin the Runick Wings 
 French 
 Hugin des Ailes Runick Check translation 
 German 
 Hugin die runischen Schwingen Check translation 
 Italian 
 Hugin le Ali Runick Check translation 
 Korean 
 루닉의 날개 후긴 Check translation 
 Portuguese 
 Hugin, as Asas Rúnikas Check translation 
 Spanish 
 Hugin las Alas Rúnicas Check translation 
 Japanese (kana) 
 ルーンのつばさフギン Check translation 
 Japanese (base) 
 神碑の翼フギン Check translation 
 Japanese ( rōmaji ) 
Rūn no Tsubasa Fugin 
 Japanese (translated) 
Huginn, Wings of the Rune 
 Card type 
 Monster   
 Attribute 
 LIGHT   
 Types 
 Fairy  /  Fusion  /  Effect 
 Level 
 2   
 ATK  /  DEF 
 0  /  0 
 Passcode 
 55990317 
 Materials 
2 "Runick" monsters Statuses Unlimited   
 Card descriptions 
 
 
 
   English 
 
 
2 " Runick "  monsters If this card is  Special Summoned  from the  Extra Deck : You can  discard  1 card;  add  1 "Runick"  Field Spell  from your  Deck  to your  hand . If another card(s) you  control  would be  destroyed  by  card effect , you can  banish  this card you control instead. If this card on the  field  is  destroyed by battle  or card effect:  Return  this card to the Extra Deck. 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 2 monstres "Runick" Si cette carte est Invoquée Spécialement depuis l'Extra Deck : vous pouvez défausser 1 carte ; ajoutez 1 Magie de Terrain "Runick" depuis votre Deck à votre main. Si une ou plusieurs autres cartes que vous contrôlez vont être détruites par un effet de carte, vous pouvez bannir cette carte que vous contrôlez à la place. Si cette carte sur le Terrain est détruite au combat ou par un effet de carte : renvoyez cette carte à l'Extra Deck. 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 2 „Runisch“-Monster Falls diese Karte als Spezialbeschwörung vom Extra Deck beschworen wird: Du kannst 1 Karte abwerfen; füge deiner Hand 1 „Runisch“-Spielfeldzauber von deinem Deck hinzu. Falls eine oder mehr andere Karten, die du kontrollierst, durch einen Karteneffekt zerstört würden, kannst du stattdessen diese Karte verbannen, die du kontrollierst. Falls diese Karte auf dem Spielfeld durch Kampf oder einen Karteneffekt zerstört wird: Lege diese Karte ins Extra Deck zurück. 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 2 mostri "Runick" Se questa carta viene Evocata Specialmente dall'Extra Deck: puoi scartare 1 carta; aggiungi 1 Magia Terreno "Runick" dal tuo Deck alla tua mano. Se una o più altre carte che controlli stanno per essere distrutte dall'effetto di una carta, puoi invece bandire questa carta che controlli. Se questa carta sul Terreno viene distrutta in battaglia o dall'effetto di una carta: fai ritornare questa carta nell'Extra Deck. 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 2 monstros "Rúnika(o)" Se este card for Invocado por Invocação-Especial do Deck Adicional: você pode descartar 1 card; adicione 1 Magia de Campo "Rúnika(o)" do seu Deck à sua mão. Se um ou mais outros cards que você controla seriam destruídos por um efeito de card, em vez disso, você pode banir este card que você controla. Se este card no campo for destruído em batalha ou por um efeito de card: devolva este card para o Deck Adicional. 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 2 monstruos "Rúnico/a" Si esta carta es Invocada de Modo Especial desde el Deck Extra: puedes descartar 1 carta; añade a tu mano 1 Mágica de Campo "Rúnico/a" en tu Deck. Si otra u otras cartas que controlas fueran a ser destruidas por el efecto de una carta, puedes desterrar esta carta que controlas en su lugar. Si esta carta en el Campo es destruida en batalla o por el efecto de una carta: devuelve esta carta al Deck Extra. 
 
 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 「神碑」モンスター×２ ①：このカードが ＥＸ デッキからの特殊召喚に成功した場合、手札を１枚捨てて発動できる。デッキから「神碑」フィールド魔法カード１枚を手札に加える。②：このカード以外の自分フィールドのカードが効果で破壊される場合、代わりにフィールドのこのカードを除外できる。③：フィールドのこのカードが戦闘・効果で破壊された場合に発動する。このカードを持ち主の ＥＸ デッキに戻す。 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 "루닉" 몬스터 × 2 ①: 이 카드가 엑스트라 덱에서의 특수 소환에 성공했을 경우, 패를 1장 버리고 발동할 수 있다. 덱에서 "루닉" 필드 마법 카드 1장을 패에 넣는다. ②: 이 카드 이외의 자신 필드의 카드가 효과로 파괴될 경우, 대신에 필드의 이 카드를 제외할 수 있다. ③: 필드의 이 카드가 전투 / 효과로 파괴되었을 경우에 발동한다. 이 카드를 주인의 엑스트라 덱으로 되돌린다. 
 
 
 
 TCG  sets 
 
 
 
   English 
 
 
 Release date Card code Set Rarity 2022-08-25 TAMA-EN037 Tactical Masters Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Release date Card code Set French name Rarity 2022-08-25 TAMA-FR037 Tactical Masters Les Maîtres Tactiques Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Release date Card code Set German name Rarity 2022-08-25 TAMA-DE037 Tactical Masters Tactical Masters Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Release date Card code Set Italian name Rarity 2022-08-25 TAMA-IT037 Tactical Masters Maestri di Tattica Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Release date Card code Set Portuguese name Rarity 2022-08-25 TAMA-PT037 Tactical Masters Mestres Táticos Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Release date Card code Set Spanish name Rarity 2022-08-25 TAMA-SP037 Tactical Masters Maestros de la Táctica Ultra Rare 
 
 
 
 OCG  sets 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Release date Card code Set Japanese name Rarity 2022-03-19 DBTM-JP037 Deck Build Pack: Tactical Masters デッキビルドパック タクティカル・マスターズ Super Rare 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 Release date Card code Set Korean name Rarity 2022-06-09 DBTM-KR037 Deck Build Pack: Tactical Masters 덱 빌드 팩－택티컬 마스터즈 Super Rare 
 
 
 
 Card search categories 
 
 
 Supports   
 Field Spell Card 
 
 Archetypes  and  series   
 Runick 
 
 Supports   archetypes   
 Runick 
 
 Actions  
 Activates upon Special Summon 
 Discards for cost 
 Adds from Deck to hand 
 Activates if destroyed by battle 
 Activates if destroyed by card effect 
 Returns itself from Graveyard to Extra Deck 
 
 Banished  categories  
 Banishes itself from field for cost 
 
 
 Other card information 
 Gallery 
 Rulings 
 Errata 
 Tips 
 Appearances 
 Trivia 
 Lores 
 Artworks 
 Names 
 External links 
 
  Yugioh-Card card database: 17383 ( ja  ( rulings )   en   fr   de   it   pt   es   ko ) YuGiOh Prices 
 
 
 
   
" Runick " 「 神碑 」 Members 
 Freki the Runick Fangs Geri the Runick Fangs Hugin the Runick Wings Munin the Runick Wings 
 Runick Allure Runick Destruction Runick Dispelling Runick Flashing Fire Runick Fountain Runick Freezing Curses Runick Golden Droplet Runick Slumber Runick Smiting Storm Runick Tip 
 Support 
 Freki the Runick Fangs Geri the Runick Fangs Hugin the Runick Wings Munin the Runick Wings 
 Runick Allure Runick Destruction Runick Dispelling Runick Flashing Fire Runick Fountain Runick Freezing Curses Runick Golden Droplet Runick Slumber Runick Smiting Storm Runick Tip 
 
 
 
 
Images: ['https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/9/9f/HugintheRunickWings-TAMA-EN-UR-1E.png/revision/latest/scale-to-width-down/300?cb=20220826222431', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/3/39/LIGHT.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120918053832', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/e/e3/CG_Star.svg/revision/latest/scale-to-width-down/18?cb=20120918052836', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D']
Categories: Cards needing effect types, Duel Monsters cards, TCG cards, OCG cards