Link: https://yugioh.fandom.com/wiki/Crowley,_the_Magistus_of_Grimoires


 
 
 Crowley, the Magistus of Grimoires 法典の大賢者 クロウリー 
 
 English 
Crowley, the Magistus of Grimoires 
 French 
 Crowley, Magistus des Grimoires Check translation 
 German 
 Crowley, Magistus der Zauberbücher Check translation 
 Italian 
 Crowley, il Magistus dei Grimori Check translation 
 Korean 
 마기스토스 그리모어 크로울리 Check translation 
 Portuguese 
 Crowley, o Magistus dos Grimórios Check translation 
 Spanish 
 Crowley, el Magistus de Grimorios Check translation 
 Japanese (kana) 
 マギストス・グリモワクロウリー Check translation 
 Japanese (base) 
 法典の大賢者クロウリー Check translation 
 Japanese ( rōmaji ) 
Magisutosu Gurimowa Kurourī 
 Japanese (translated) 
Crowley, the Magistus Grimore 
 Card type 
 Monster   
 Attribute 
 DARK   
 Types 
 Spellcaster  /  Effect 
 Level 
 4   
 ATK  /  DEF 
 1800  /  1000 
 Passcode 
 09505425 
 Card effect types 
 
 
 Ignition 
 Ignition 
 Ignition 
 Condition Statuses Unlimited   
 Card descriptions 
 
 
 
   English 
 
 
You can  send  1  Spellcaster   monster  from your  hand  or  face-up   field  to the  GY ;  Special Summon  this card from your hand. You can  declare  1  Attribute ; this card becomes that Attribute until the end of this  turn . You can  banish  this card from your GY, then  target  1 " Magistus " monster you  control ;  equip  it with 1 "Magistus" monster from your GY, except a  Level  4 monster. You can only use each  effect  of "Crowley, the Magistus of Grimoires"  once per turn . 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Vous pouvez envoyer 1 monstre Magicien depuis votre main ou Terrain face recto au Cimetière ; Invoquez Spécialement cette carte depuis votre main. Vous pouvez déclarer 1 Attribut ; jusqu'à la fin de ce tour, cette carte devient de cet Attribut. Vous pouvez bannir cette carte depuis votre Cimetière, puis ciblez 1 monstre "Magistus" que vous contrôlez ; équipez-le avec 1 monstre "Magistus" (monstres de Niveau 4 exclus) depuis votre Cimetière. Vous ne pouvez utiliser chaque effet de "Crowley, Magistus des Grimoires" qu'une fois par tour. 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Du kannst 1 Hexer-Monster von deiner Hand oder offen von deiner Spielfeldseite auf den Friedhof legen; beschwöre diese Karte als Spezialbeschwörung von deiner Hand. Du kannst 1 Eigenschaft deklarieren; diese Karte wird bis zum Ende dieses Spielzugs zu der Eigenschaft. Du kannst diese Karte von deinem Friedhof verbannen und dann 1 „Magistus“-Monster wählen, das du kontrollierst; rüste es mit 1 „Magistus“-Monster von deinem Friedhof aus, außer einem Monster der Stufe 4. Du kannst jeden Effekt von „Crowley, Magistus der Zauberbücher“ nur einmal pro Spielzug verwenden. 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Puoi mandare 1 mostro Incantatore dalla tua mano o Terreno scoperto al Cimitero; Evoca Specialmente questa carta dalla tua mano. Puoi dichiarare 1 Attributo; questa carta diventa di quell'Attributo fino alla fine di questo turno. Puoi bandire questa carta dal tuo Cimitero, poi scegliere come bersaglio 1 mostro "Magistus" che controlli; equipaggialo con 1 mostro "Magistus" dal tuo Cimitero, eccetto un mostro di Livello 4. Puoi utilizzare ogni effetto di "Crowley, il Magistus dei Grimori" una sola volta per turno. 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Você pode enviar para o Cemitério 1 monstro Mago da sua mão ou do campo com a face para cima; Invoque este card por Invocação-Especial da sua mão. Você pode declarar 1 Atributo; este card se torna desse Atributo até o final deste turno. Você pode banir este card do seu Cemitério e, depois, escolha 1 monstro "Magistus" que você controla; equipe-o com 1 monstro "Magistus" do seu Cemitério, exceto um monstro de Nível 4. Você só pode usar cada efeito de "Crowley, o Magistus dos Grimórios" uma vez por turno. 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Puedes mandar al Cementerio 1 monstruo Lanzador de Conjuros en tu mano o Campo boca arriba; Invoca esta carta de Modo Especial desde tu mano. Puedes declarar 1 Atributo; hasta el final de este turno esta carta se convierte en una carta con ese Atributo. Puedes desterrar esta carta en tu Cementerio, y después seleccionar 1 monstruo "Magistus" que controles; equípalo con 1 monstruo "Magistus" en tu Cementerio, excepto un monstruo de Nivel 4. Sólo puedes usar cada efecto de "Crowley, el Magistus de Grimorios" una vez por turno. 
 
 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 このカード名の①②③の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：手札及び自分フィールドの表側表示モンスターの中から、魔法使い族モンスター１体を墓地へ送って発動できる。このカードを手札から特殊召喚する。②：属性を１つ宣言して発動できる。このカードはターン終了時まで宣言した属性になる。③：墓地のこのカードを除外し、自分フィールドの「マギストス」モンスター１体を対象として発動できる。自分の墓地からレベル４以外の「マギストス」モンスター１体を選び、装備カード扱いとして対象のモンスターに装備する。 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 이 카드명의 ①②③의 효과는 각각 1턴에 1번밖에 사용할 수 없다. ①: 패 및 자신 필드의 앞면 표시 몬스터 중에서, 마법사족 몬스터 1장을 묘지로 보내고 발동할 수 있다. 이 카드를 패에서 특수 소환한다. ②: 속성을 1개 선언하고 발동할 수 있다. 이 카드는 턴 종료시까지 선언한 속성이 된다. ③: 묘지의 이 카드를 제외하고, 자신 필드의 "마기스토스" 몬스터 1장을 대상으로 하여 발동할 수 있다. 자신 묘지에서 레벨 4 이외의 "마기스토스" 몬스터 1장을 고르고, 장착 카드로 취급하여 대상 몬스터에 장착한다. 
 
 
 
 TCG  sets 
 
 
 
   English 
 
 
 Release date Card code Set Rarity 2020-12-04 GEIM-EN001 Genesis Impact Super Rare 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Release date Card code Set French name Rarity 2020-12-03 GEIM-FR001 Genesis Impact l'Impact de la Genèse Super Rare 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Release date Card code Set German name Rarity 2020-12-03 GEIM-DE001 Genesis Impact Genesis Impact Super Rare 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Release date Card code Set Italian name Rarity 2020-12-03 GEIM-IT001 Genesis Impact Impatto Origini Super Rare 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Release date Card code Set Portuguese name Rarity 2020-12-03 GEIM-PT001 Genesis Impact Impacto Gênesis Super Rare 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Release date Card code Set Spanish name Rarity 2020-12-03 GEIM-SP001 Genesis Impact Impacto del Génesis Super Rare 
 
 
 
 OCG  sets 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Release date Card code Set Japanese name Rarity 2020-09-12 DBGI-JP001 Deck Build Pack: Genesis Impactors デッキビルドパック －ジェネシス・インパクターズ－ Common 2020-09-12 DBGI-JP001 Deck Build Pack: Genesis Impactors デッキビルドパック －ジェネシス・インパクターズ－ Normal Parallel Rare 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 Release date Card code Set Korean name Rarity 2020-12-11 DBGI-KR001 Deck Build Pack: Genesis Impactors 덱 빌드 팩 제네시스 임팩터즈 Common 2020-12-11 DBGI-KR001 Deck Build Pack: Genesis Impactors 덱 빌드 팩 제네시스 임팩터즈 Normal Parallel Rare 
 
 
 
 Card search categories 
 
 
 Supports   
 Spellcaster 
 
 Archetypes  and  series   
 Magistus 
 
 Supports   archetypes   
 Magistus 
 
 Related to  archetypes  and  series   
 Invoked 
 Prophecy 
 
 Actions  
 Activates from your hand 
 Sends from hand to Graveyard for cost 
 Sends from field to Graveyard for cost 
 Declares an Attribute 
 Activates from your Graveyard 
 Equips from the player's Graveyard 
 
 Stat changes  
 Changes own Attribute 
 
 Monster / Spell / Trap  categories  
 Treats monsters as Equip Cards 
 
 Summoning  categories  
 Special Summons itself from your hand 
 
 Banished  categories  
 Banishes itself from Graveyard for cost 
 
 Miscellaneous  
 Requires control of specific Type 
 Requires control of specific archetype 
 Only once per turn 
 
 
 Other card information 
 Gallery 
 Rulings 
 Errata 
 Tips 
 Appearances 
 Trivia 
 Lores 
 Artworks 
 Names 
 External links 
 
  Yugioh-Card card database: 15612 ( ja  ( rulings )   en   fr   de   it   pt   es   ko ) YuGiOh Prices 
 
 
 
   
" Invoked " 「 召 喚 獣 」 Members 
 Invoked Augoeides Invoked Caliga Invoked Cocytus Invoked Elysium Invoked Magellanica Invoked Mechaba Invoked Purgatrio Invoked Raidjin 
 Support 
 Invoked Elysium 
 The Book of the Law Invocation Omega Summon 
 Related 
 Aleister the Invoker Aleister the Invoker of Madness Crowley, the First Propheseer Crowley, the Magistus of Grimoires 
 Alpha Summon Magical Meltdown 
 
   
" Magistus " 「マギストス」 Members 
 Aiwass, the Magistus Spell Spirit Artemis, the Magistus Moon Maiden Crowley, the Magistus of Grimoires Endymion, the Magistus of Mastery Ninaruru, the Magistus Glass Goddess Rilliona, the Magistus of Verre Rilliona, the Wondrous Magistus Witch Wardrobe Vahram, the Magistus Divinity Dragon Zoroa, the Magistus Conflagrant Calamity Zoroa, the Magistus of Flame 
 Magistus Invocation Magistus Theurgy Magistus Vritra Trismagistus 
 Support 
 Aiwass, the Magistus Spell Spirit Artemis, the Magistus Moon Maiden Crowley, the Magistus of Grimoires Endymion, the Magistus of Mastery Ninaruru, the Magistus Glass Goddess Rilliona, the Magistus of Verre Rilliona, the Wondrous Magistus Witch Wardrobe Zoroa, the Magistus Conflagrant Calamity Zoroa, the Magistus of Flame 
 Magistus Invocation Magistus Theurgy Magistus Vritra Trismagistus 
 Related 
 Aleister the Invoker Aleister the Invoker of Madness Crowley, the First Propheseer Endymion, the Master Magician Endymion, the Mighty Master of Magic Reflection of Endymion Selene, Queen of the Master Magicians Witchcrafter Golem Aruru Witchcrafter Madame Verre 
 
   
" Prophecy " 「 魔 導 」 Members 
 Amores of Prophecy Ancient Sorcerer Apprentice Illusion Magician Armor Exe Breaker the Dark Magical Warrior Breaker the Magical Warrior Charioteer of Prophecy Crowley, the First Propheseer D/D Savant Copernicus D/D Savant Galilei D/D Savant Kepler D/D Savant Newton D/D Savant Nikola D/D Savant Thomas Dark Cavalry Dark Magician the Magical Knight of Dragons The Dark Magicians Dark Paladin Day-Breaker the Shining Magical Warrior Defender, the Magical Knight Ebon High Magician Ebon Illusion Magician Ebon Magician Curran Emperor of Prophecy Empress of Prophecy Endymion, the Master Magician Endymion, the Mighty Master of Magic The Fiend Megacyber Fool of Prophecy Gilti-Gearfried the Magical Steel Knight Giltia the D. Knight Giltia the D. Knight - Soul Spear Hermit of Prophecy Hierophant of Prophecy High Priestess of Prophecy The Illusory Gentleman Justice of Prophecy Magical Cavalry of Cxulub Magical Merchant Magical Scientist Master of Chaos Prophecy Destroyer Reaper of Prophecy Red-Eyes Dark Dragoon Silent Paladin Skilled Brown Magician Skilled White Magician Spellbook Magician of Prophecy Stoic of Prophecy Strength of Prophecy Supreme Arcanite Magician Temperance of Prophecy Testament of the Arcane Lords Time Wizard of Tomorrow Water Magician Wheel of Prophecy White Magician Pikeru World of Prophecy 
 Dark Magical Circle The Grand Spellbook Tower Hidden Spellbook Mage Power Magical Contract Door Magical Mid-Breaker Field Mega Ton Magical Cannon Spellbook Library of the Crescent Spellbook Library of the Heliosphere Spellbook Organization Spellbook Star Hall Spellbook of Eternity Spellbook of Fate Spellbook of Judgment Spellbook of Knowledge Spellbook of Life Spellbook of Miracles Spellbook of Power Spellbook of Secrets Spellbook of Wisdom Spellbook of the Master Type Zero Magic Crusher 
 Support 
 Stoic of Prophecy 
 Related 
 Aleister the Invoker Aleister the Invoker of Madness Behegon Black Luster Soldier Buster Blader Crowley, the Magistus of Grimoires Dark Magician Dark Magician Dark Magician Girl Gearfried the Iron Knight Guardian of the Labyrinth Marine Beast Princess Curran Princess Pikeru Protector of the Throne Red-Eyes Black Dragon Time Wizard 
 Trial of the Princesses 
 
 
 
 
Images: ['https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/a/a6/CrowleytheMagistusofGrimoires-GEIM-EN-SR-1E.png/revision/latest/scale-to-width-down/300?cb=20201219162856', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/d/de/DARK.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120918053848', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/e/e3/CG_Star.svg/revision/latest/scale-to-width-down/18?cb=20120918052836', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D']
Categories: Duel Monsters cards, TCG cards, OCG cards