Link: https://yugioh.fandom.com/wiki/Salamangreat_Gazelle


 
 
 Salamangreat Gazelle 転生炎獣 ガゼル 
 
 English 
Salamangreat Gazelle 
 French 
 Salamangrande Gazelle Check translation 
 German 
 Grosalamander Gazelle Check translation 
 Italian 
 Salamagna Gazzella Check translation 
 Korean 
 샐러맨그레이트 가젤 Check translation 
 Portuguese 
 Salamagrande Gazela Check translation 
 Spanish 
 Salamangrande Gacela Check translation 
 Japanese (kana) 
 サラマングレイトガゼル Check translation 
 Japanese (base) 
 転生炎獣ガゼル Check translation 
 Japanese ( rōmaji ) 
Saramangureito Gazeru 
 Card type 
 Monster   
 Attribute 
 FIRE   
 Types 
 Cyberse  /  Effect 
 Level 
 3   
 ATK  /  DEF 
 1500  /  1000 
 Passcode 
 26889158 
 Card effect types 
 
 
 Trigger 
 Trigger 
 Condition Statuses Limited   
 Card descriptions 
 
 
 
   English 
 
 
If a " Salamangreat "  monster  is  sent  to your  GY , except "Salamangreat Gazelle" (except during the  Damage Step ): You can  Special Summon  this card from your  hand . If this card is  Normal  or Special Summoned: You can send 1 "Salamangreat" card from your  Deck  to the GY, except "Salamangreat Gazelle". You can only use each  effect  of "Salamangreat Gazelle"  once per turn . 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Si un monstre "Salamangrande" ("Salamangrande Gazelle" exclu) est envoyé à votre Cimetière (sauf durant la Damage Step) : vous pouvez Invoquer Spécialement cette carte depuis votre main. Si cette carte est Invoquée Normalement ou Spécialement : vous pouvez envoyer 1 carte "Salamangrande" ("Salamangrande Gazelle" exclu) depuis votre Deck au Cimetière. Vous ne pouvez utiliser chaque effet de "Salamangrande Gazelle" qu'une fois par tour. 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Falls ein „Grosalamander“-Monster auf deinen Friedhof gelegt wird, außer „Grosalamander Gazelle“ (außer während des Damage Steps): Du kannst diese Karte als Spezialbeschwörung von deiner Hand beschwören. Falls diese Karte als Normal- oder Spezialbeschwörung beschworen wird: Du kannst 1 „Grosalamander“-Karte von deinem Deck auf den Friedhof legen, außer „Grosalamander Gazelle“. Du kannst jeden Effekt von „Grosalamander Gazelle“ nur einmal pro Spielzug verwenden. 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Se un mostro "Salamagna" viene mandato al tuo Cimitero, eccetto "Salamagna Gazzella" (eccetto durante il Damage Step): puoi Evocare Specialmente questa carta dalla tua mano. Se questa carta viene Evocata Normalmente o Specialmente: puoi mandare 1 carta "Salamagna" dal tuo Deck al Cimitero, eccetto "Salamagna Gazzella". Puoi utilizzare ogni effetto di "Salamagna Gazzella" una sola volta per turno. 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Se um monstro "Salamagrande" for enviado para o seu Cemitério, exceto "Salamagrande Gazela" (exceto durante a Etapa de Dano): você pode Invocar este card por Invocação-Especial da sua mão. Se este card for Invocado por Invocação-Normal ou Especial: você pode enviar 1 card "Salamagrande" do seu Deck para o Cemitério, exceto "Salamagrande Gazela". Você só pode usar cada efeito de "Salamagrande Gazela" uma vez por turno. 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Si un monstruo "Salamangrande" es mandado a tu Cementerio, excepto "Salamangrande Gacela" (excepto durante el Damage Step): puedes Invocar esta carta de Modo Especial desde tu mano. Si esta carta es Invocada de Modo Normal o Especial: puedes mandar al Cementerio 1 carta "Salamangrande" en tu Deck, excepto "Salamangrande Gacela". Sólo puedes usar cada efecto de "Salamangrande Gacela" una vez por turno. 
 
 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：「転生炎獣ガゼル」以外の「サラマングレイト」モンスターが自分の墓地へ送られた場合に発動できる。このカードを手札から特殊召喚する。②：このカードが召喚・特殊召喚に成功した場合に発動できる。デッキから「転生炎獣ガゼル」以外の「サラマングレイト」カード１枚を墓地へ送る。 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 이 카드명의 ①②의 효과는 각각 1턴에 1번밖에 사용할 수 없다. ①: "샐러맨그레이트 가젤" 이외의 "샐러맨그레이트" 몬스터가 자신 묘지로 보내졌을 경우에 발동할 수 있다. 이 카드를 패에서 특수 소환한다. ②: 이 카드가 일반 소환 / 특수 소환에 성공했을 경우에 발동할 수 있다. 덱에서 "샐러맨그레이트 가젤" 이외의 "샐러맨그레이트" 카드 1장을 묘지로 보낸다. 
 
 
 
 TCG  sets 
 
 
 
   English 
 
 
 Release date Card code Set Rarity 2019-02-14 SDSB-EN003 Structure Deck: Soulburner Super Rare 2020-07-23 BLAR-EN090 Battles of Legend: Armageddon Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Release date Card code Set French name Rarity 2019-02-14 SDSB-FR003 Structure Deck: Soulburner Deck de Structure : Soulburner Super Rare 2020-07-23 BLAR-FR090 Battles of Legend: Armageddon Batailles de Légende : Armageddon Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Release date Card code Set German name Rarity 2019-02-14 SDSB-DE003 Structure Deck: Soulburner Structure Deck: Soulburner Super Rare 2020-07-23 BLAR-DE090 Battles of Legend: Armageddon Battles of Legend: Armageddon Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Release date Card code Set Italian name Rarity 2019-02-14 SDSB-IT003 Structure Deck: Soulburner Structure Deck: Soulburner Super Rare 2020-07-23 BLAR-IT090 Battles of Legend: Armageddon Battaglie della Leggenda: Armageddon Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Release date Card code Set Portuguese name Rarity 2019-02-14 SDSB-PT003 Structure Deck: Soulburner Deck Estrutural: Queima-Almas Super Rare 2020-07-23 BLAR-PT090 Battles of Legend: Armageddon Batalha das Lendas: Armagedom Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Release date Card code Set Spanish name Rarity 2019-02-14 SDSB-SP003 Structure Deck: Soulburner Baraja de Estructura: Soulburner Super Rare 2020-07-23 BLAR-SP090 Battles of Legend: Armageddon Batallas de Leyenda: Armagedón Ultra Rare 
 
 
 
 OCG  sets 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Release date Card code Set Japanese name Rarity 2018-12-08 SD35-JP003 Structure Deck: Soulburner ＳＴＲＵＣＴＵＲＥ ＤＥＣＫ －ソウルバーナー－ Super Rare 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 Release date Card code Set Korean name Rarity 2019-03-19 SD35-KR003 Structure Deck: Soulburner STRUCTURE   DECK  소울버너 Super Rare 
 
 
 
 Card search categories 
 
 
 Archetypes  and  series   
 Salamangreat 
 
 Supports   archetypes   
 Salamangreat 
 
 Actions  
 Activates from your hand 
 Activates upon Normal Summon 
 Activates upon Special Summon 
 Sends from your Deck to your Graveyard 
 
 Summoning  categories  
 Special Summons itself from your hand 
 
 Miscellaneous  
 Only once per turn 
 
 
 Other card information 
 Gallery 
 Rulings 
 Errata 
 Tips 
 Appearances 
 Trivia 
 Lores 
 Artworks 
 Names 
 External links 
 
  Yugioh-Card card database: 14240 ( ja  ( rulings )   en   fr   de   it   pt   es   ko ) YuGiOh Prices 
 
 
 
 
   " Salamangreat Gazelle " pages 
 
 
 Anime 
 
 
 
   
" Salamangreat " 「 転生炎獣 」 Members 
 Salamangreat Almiraj Salamangreat Balelynx Salamangreat Beat Bison Salamangreat Blaze Dragon Salamangreat Coyote Salamangreat Emerald Eagle Salamangreat Falco Salamangreat Fennec Salamangreat Fowl Salamangreat Foxer Salamangreat Foxy Salamangreat Gazelle Salamangreat Heatleo Salamangreat Jack Jaguar Salamangreat Meer Salamangreat Miragestallio Salamangreat Mole Salamangreat Parro Salamangreat Pyro Phoenix Salamangreat Raccoon Salamangreat Spinny Salamangreat Sunlight Wolf Salamangreat Violet Chimera Salamangreat Wolvie Salamangreat Zebroid X 
 Burning Draw Fury of Fire Fusion of Fire Rise of the Salamangreat Rising Fire Salamangreat Burning Shell Salamangreat Circle Salamangreat Claw Salamangreat Gift Salamangreat Rage Salamangreat Recureance Salamangreat Roar Salamangreat Sanctuary Salamangreat Transcendence Will of the Salamangreat 
 Support 
 Salamangreat Balelynx Salamangreat Beat Bison Salamangreat Blaze Dragon Salamangreat Coyote Salamangreat Emerald Eagle Salamangreat Falco Salamangreat Fennec Salamangreat Fowl Salamangreat Foxer Salamangreat Foxy Salamangreat Gazelle Salamangreat Jack Jaguar Salamangreat Meer Salamangreat Miragestallio Salamangreat Mole Salamangreat Parro Salamangreat Raccoon Salamangreat Spinny Salamangreat Sunlight Wolf Salamangreat Violet Chimera Salamangreat Zebroid X 
 Fury of Fire Fusion of Fire Rise of the Salamangreat Salamangreat Burning Shell Salamangreat Circle Salamangreat Claw Salamangreat Gift Salamangreat Rage Salamangreat Recureance Salamangreat Roar Salamangreat Sanctuary Salamangreat Transcendence Will of the Salamangreat 
 Related 
 Decode Talker Heatsoul 
 
 
 
 
Images: ['https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/3/38/SalamangreatGazelle-BLAR-EN-UR-1E.png/revision/latest/scale-to-width-down/300?cb=20200725184350', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/d/d6/FIRE.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120918053839', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/e/e3/CG_Star.svg/revision/latest/scale-to-width-down/18?cb=20120918052836', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D']
Categories: Duel Monsters cards, TCG cards, OCG cards