Link: https://yugioh.fandom.com/wiki/Melffy_Wally


 
 
 Melffy Wally メルフィー・ワラビィ 
 
 English 
Melffy Wally 
 French 
 Wally Melffy Check translation 
 German 
 Melffy-Walli Check translation 
 Italian 
 Melffy Wally Check translation 
 Korean 
 메르피 왈라비 Check translation 
 Portuguese 
 Melffy Wally Check translation 
 Spanish 
 Uali Melffy Check translation 
 Japanese 
 メルフィー・ワラビィ Check translation 
 Japanese ( rōmaji ) 
Merufī Warabyi 
 Japanese (translated) 
Melffy Wallaby 
 Card type 
 Monster   
 Attribute 
 EARTH   
 Types 
 Beast  /  Effect 
 Level 
 2   
 ATK  /  DEF 
 0  /  400 
 Passcode 
 98416533 Statuses Unlimited   
 Card descriptions 
 
 
 
   English 
 
 
If your opponent  Normal  or  Special Summons  a  monster(s)  (except during the  Damage Step ), or if an opponent's monster  targets  this card  for an attack : You can  return  this card to the  hand , then you can Special Summon 2 " Melffy " monsters from your  Deck  with different names from each other, except "Melffy Wally". During your  End Phase : You can Special Summon this card from your hand. You can only use each  effect  of "Melffy Wally"  once per turn . 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Si votre adversaire Invoque Normalement ou Spécialement un ou plusieurs monstres (sauf durant la Damage Step), ou si un monstre de l'adversaire cible cette carte avec une attaque : vous pouvez renvoyer cette carte à la main, puis vous pouvez Invoquer Spécialement 2 monstres "Melffy" de noms différents l'un de l'autre ("Wally Melffy" exclu) depuis votre Deck. Durant votre End Phase : vous pouvez Invoquer Spécialement cette carte depuis votre main. Vous ne pouvez utiliser chaque effet de "Wally Melffy" qu'une fois par tour. 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Falls dein Gegner ein oder mehr Monster als Normal- oder Spezialbeschwörung beschwört (außer während des Damage Steps) oder falls ein Monster eines Gegners diese Karte als Angriffsziel wählt: Du kannst diese Karte auf die Hand zurückgeben, dann kannst du 2 „Melffy“-Monster mit unterschiedlichen Namen voneinander als Spezialbeschwörung von deinem Deck beschwören, außer „Melffy-Walli“. Während deiner End Phase: Du kannst diese Karte als Spezialbeschwörung von deiner Hand beschwören. Du kannst jeden Effekt von „Melffy-Walli“ nur einmal pro Spielzug verwenden. 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Se il tuo avversario Evoca Normalmente o Specialmente uno o più mostri (eccetto durante il Damage Step), o se un mostro dell'avversario sceglie questa carta come bersaglio per un attacco: puoi far ritornare questa carta nella mano, poi puoi Evocare Specialmente dal tuo Deck 2 mostri "Melffy" con nomi diversi l'uno dall'altro, eccetto "Melffy Wally". Durante la tua End Phase: puoi Evocare Specialmente questa carta dalla tua mano. Puoi utilizzare ogni effetto di "Melffy Wally" una sola volta per turno. 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Se seu oponente Invocar um ou mais monstros por Invocação-Normal ou Especial (exceto durante a Etapa de Dano) ou se um monstro do oponente escolher este card como alvo de um ataque: você pode devolver este card para a mão e, depois, você pode Invocar por Invocação-Especial 2 monstros "Melffy" do seu Deck com nomes diferentes um do outro, exceto "Melffy Wally". Durante sua Fase Final: você pode Invocar este card por Invocação-Especial da sua mão. Você só pode usar cada efeito de "Melffy Wally" uma vez por turno. 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Si tu adversario Invoca de Modo Normal o Especial uno o más monstruos (excepto durante el Damage Step), o si un monstruo del adversario selecciona esta carta para un ataque: puedes devolver esta carta a la mano, y después puedes Invocar de Modo Especial, desde tu Deck, 2 monstruos "Melffy" con nombres diferentes entre sí, excepto "Uali Melffy". Durante tu End Phase: puedes Invocar esta carta de Modo Especial desde tu mano. Sólo puedes usar cada efecto de "Uali Melffy" una vez por turno. 
 
 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：相手がモンスターの召喚・特殊召喚に成功した場合、またはこのカードが相手モンスターの攻撃対象に選択された場合に発動できる。このカードを持ち主の手札に戻す。その後、デッキから「メルフィー・ワラビィ」以外の「メルフィー」モンスター２体を特殊召喚できる（同名カードは１枚まで）。②：自分エンドフェイズに発動できる。このカードを手札から特殊召喚する。 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 이 카드명의 ①②의 효과는 각각 1턴에 1번밖에 사용할 수 없다. ①: 상대가 몬스터의 일반 소환 / 특수 소환에 성공했을 경우, 또는 이 카드가 상대 몬스터의 공격 대상으로 선택되었을 경우에 발동할 수 있다. 이 카드를 주인의 패로 되돌린다. 그 후, 덱에서 "메르피 왈라비" 이외의 "메르피" 몬스터 2장을 특수 소환할 수 있다(같은 이름의 카드는 1장까지). ②: 자신 엔드 페이즈에 발동할 수 있다. 이 카드를 패에서 특수 소환한다. 
 
 
 
 TCG  sets 
 
 
 
   English 
 
 
 Release date Card code Set Rarity 2022-08-04 POTE-EN022 Power of the Elements Common 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Release date Card code Set French name Rarity 2022-08-04 POTE-FR022 Power of the Elements Le Pouvoir des Éléments Common 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Release date Card code Set German name Rarity 2022-08-04 POTE-DE022 Power of the Elements Power of the Elements Common 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Release date Card code Set Italian name Rarity 2022-08-04 POTE-IT022 Power of the Elements Potere degli Elementi Common 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Release date Card code Set Portuguese name Rarity 2022-08-04 POTE-PT022 Power of the Elements Poder dos Elementos Common 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Release date Card code Set Spanish name Rarity 2022-08-04 POTE-SP022 Power of the Elements Poder de los Elementos Common 
 
 
 
 OCG  sets 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Release date Card code Set Japanese name Rarity 2022-04-23 POTE-JP022 Power of the Elements ＰＯＷＥＲ ＯＦ ＴＨＥ ＥＬＥＭＥＮＴＳ Common 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 Release date Card code Set Korean name Rarity 2022-07-19 POTE-KR022 Power of the Elements 파워 오브 디 엘리멘츠 Common 
 
 
 
 Card search categories 
 
 
 Archetypes  and  series   
 Melffy 
 
 Supports   archetypes   
 Melffy 
 
 Miscellaneous  
 Only once per turn 
 
 
 Other card information 
 Gallery 
 Rulings 
 Errata 
 Tips 
 Appearances 
 Trivia 
 Lores 
 Artworks 
 Names 
 External links 
 
  Yugioh-Card card database: 17424 ( ja  ( rulings )   en   fr   de   it   pt   es   ko ) YuGiOh Prices 
 
 
 
   
" Melffy " 「メルフィー」 Members 
 Joyous Melffys Melffy Catty Melffy Fenny Melffy Mommy Melffy Pinny Melffy Pony Melffy Puppy Melffy Rabby Melffy Wally Melffy of the Forest Merry Melffys 
 Melffy Hide-and-Seek Melffy Playhouse Melffy Staring Contest Melffy Tag 
 Support 
 Joyous Melffys Melffy Pinny Melffy Wally Melffy of the Forest Merry Melffys 
 Melffy Staring Contest Melffy Tag 
 
 
 
 
Images: ['https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/0/01/MelffyWally-POTE-EN-C-1E.png/revision/latest/scale-to-width-down/300?cb=20220817150945', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/a/a1/EARTH.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120918053843', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/e/e3/CG_Star.svg/revision/latest/scale-to-width-down/18?cb=20120918052836', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D']
Categories: Cards needing effect types, Duel Monsters cards, TCG cards, OCG cards