Link: https://yugioh.fandom.com/wiki/Tri-Brigade_Oath


 
 
 Tri-Brigade Oath 鉄獣の血盟 
 
 English 
Tri-Brigade Oath 
 French 
 Serment Tri-Brigade Check translation 
 German 
 Eid der Sta-Brigade Check translation 
 Italian 
 Giuramento Tri-Brigata Check translation 
 Korean 
 트라이브리게이드 오스 Check translation 
 Portuguese 
 Juramento da Tri-Brigada Check translation 
 Spanish 
 Juramento Tri-Brigada Check translation 
 Japanese (kana) 
 トライブリゲード・オース Check translation 
 Japanese (base) 
 鉄獣の血盟 Check translation 
 Japanese ( rōmaji ) 
Toraiburigēdo Ōsu 
 Card type 
 Trap   
 Property 
 Normal   
 Passcode 
 86379342 
 Card effect types 
 
 
 Effect 
 Quick-like 
 Condition Statuses Unlimited   
 Card descriptions 
 
 
 
   English 
 
 
 Target  1  Link Monster  you  control ;  Special Summon  1  Beast ,  Beast-Warrior , or  Winged Beast   monster  with a different  Type  from your  hand  or  GY . If you control at least 1 each of Beast, Beast-Warrior, and Winged Beast monsters: You can  banish  this card from your GY, then target 1  face-up   Spell / Trap  your opponent controls;  negate  its  effects  until the end of this  turn . You can only use 1 "Tri-Brigade Oath"  effect  per turn, and only  once that turn . 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Ciblez 1 Monstre Lien que vous contrôlez ; Invoquez Spécialement 1 monstre Bête, Bête-Guerrier ou Bête Ailée de Type différent depuis votre main ou Cimetière. Si vous contrôlez min. 1 monstre Bête, min. 1 monstre Bête-Guerrier et min. 1 monstre Bête Ailée : vous pouvez bannir cette carte depuis votre Cimetière, puis ciblez 1 Magie/Piège face recto contrôlé par votre adversaire ; jusqu'à la fin de ce tour, annulez ses effets. Vous ne pouvez utiliser qu'1 effet de "Serment Tri-Brigade" par tour, et uniquement une fois le tour. 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Wähle 1 Linkmonster, das du kontrollierst; beschwöre 1 Ungeheuer-, Ungeheuer-Krieger- oder Geflügeltes Ungeheuer-Monster mit einem unterschiedlichen Typ als Spezialbeschwörung von deiner Hand oder deinem Friedhof. Falls du mindestens je 1 Ungeheuer-, Ungeheuer-Krieger- und Geflügeltes Ungeheuer-Monster kontrollierst: Du kannst diese Karte von deinem Friedhof verbannen und dann 1 offene/n Zauber/Falle wählen, den oder die dein Gegner kontrolliert; annulliere bis zum Ende dieses Spielzugs seine oder ihre Effekte. Du kannst nur 1 Effekt von „Eid der Sta-Brigade“ pro Spielzug verwenden und in dem Spielzug nur einmal. 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Scegli come bersaglio 1 Mostro Link che controlli; Evoca Specialmente 1 mostro Bestia, Guerriero-Bestia o Bestia Alata con un Tipo diverso dalla tua mano o Cimitero. Se controlli almeno 1 ciascuno di mostri Bestia, Guerriero-Bestia e Bestia Alata: puoi bandire questa carta dal tuo Cimitero, poi scegliere come bersaglio 1 Magia/Trappola scoperta controllata dal tuo avversario; annulla i suoi effetti fino alla fine di questo turno. Puoi utilizzare solo 1 effetto di "Giuramento Tri-Brigata" per turno, e solo una volta in quel turno. 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Escolha 1 Monstro Link que você controla; Invoque por Invocação-Especial 1 monstro Besta, Besta-Guerreira ou Besta Alada com um Tipo diferente da sua mão ou do Cemitério. Se você controlar pelo menos 1 monstro de cada dentre Besta, Besta-Guerreira e Besta Alada: você pode banir este card do seu Cemitério e, depois, escolha 1 Magia/Armadilha com a face para cima que seu oponente controla; negue os efeitos dela até o final deste turno. Você só pode usar 1 efeito de "Juramento da Tri-Brigada" por turno e apenas uma vez por turno. 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Selecciona 1 Monstruo de Enlace que controles; Invoca de Modo Especial 1 monstruo Bestia, Guerrero-Bestia o Bestia Alada con un Tipo diferente en tu mano o Cementerio. Si controlas al menos 1 de cada monstruo Bestia, Guerrero-Bestia y Bestia Alada: puedes desterrar esta carta en tu Cementerio, y después seleccionar 1 Mágica/Trampa boca arriba que controle tu adversario; niega sus efectos hasta el final de este turno. Sólo puedes usar 1 efecto de "Juramento Tri-Brigada" por turno, y sólo una vez ese turno. 
 
 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 このカード名の①②の効果は１ターンに１度、いずれか１つしか使用できない。①：自分フィールドのリンクモンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターとは種族が異なる獣族・獣戦士族・鳥獣族モンスター１体を自分の手札・墓地から選んで特殊召喚する。②：自分フィールドに獣族・獣戦士族・鳥獣族モンスターがそれぞれ１体以上存在する場合、墓地のこのカードを除外し、相手フィールドの表側表示の魔法・罠カード１枚を対象として発動できる。そのカードの効果をターン終了時まで無効にする。 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 이 카드명의 ①②의 효과는 1턴에 1번, 어느 쪽이든 1개밖에 사용할 수 없다. ①: 자신 필드의 링크 몬스터 1장을 대상으로 하고 발동할 수 있다. 그 몬스터와는 종족이 다른 야수족 / 야수전사족 / 비행야수족 몬스터 1장을 자신의 패 / 묘지에서 고르고 특수 소환한다. ②: 자신 필드에 야수족 / 야수전사족 / 비행야수족 몬스터가 각각 1장 이상 존재할 경우, 묘지의 이 카드를 제외하고, 상대 필드의 앞면 표시의 마법 / 함정 카드 1장을 대상으로 하여 발동할 수 있다. 그 카드의 효과를 턴 종료시까지 무효로 한다. 
 
 
 
 TCG  sets 
 
 
 
   English 
 
 
 Release date Card code Set Rarity 2020-11-05 PHRA-EN071 Phantom Rage Common 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Release date Card code Set French name Rarity 2020-11-05 PHRA-FR071 Phantom Rage La Raje Fantôme Common 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Release date Card code Set German name Rarity 2020-11-05 PHRA-DE071 Phantom Rage Phantom Rage Common 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Release date Card code Set Italian name Rarity 2020-11-05 PHRA-IT071 Phantom Rage Rabbia Fantasma Common 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Release date Card code Set Portuguese name Rarity 2020-11-05 PHRA-PT071 Phantom Rage Fúria Fantasma Common 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Release date Card code Set Spanish name Rarity 2020-11-05 PHRA-SP071 Phantom Rage Ira Fantasma Common 
 
 
 
 OCG  sets 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Release date Card code Set Japanese name Rarity 2020-08-08 PHRA-JP071 Phantom Rage ファントム・レイジ Common 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 Release date Card code Set Korean name Rarity 2020-11-10 PHRA-KR071 Phantom Rage 팬텀 레이지 Common 
 
 
 
 Card search categories 
 
 
 Supports   
 Beast 
 Beast-Warrior 
 Winged Beast 
 Link Monster 
 
 Archetypes  and  series   
 Tri-Brigade 
 
 Actions  
 Activates from your Graveyard 
 
 Monster / Spell / Trap  categories  
 Negates the effects of your opponent's Spell Cards 
 Negates the effects of your opponent's Trap Cards 
 
 Summoning  categories  
 Special Summons from your hand 
 Special Summons from your Graveyard 
 
 Banished  categories  
 Banishes itself from Graveyard for cost 
 
 Miscellaneous  
 Requires control of specific Monster card type 
 Requires control of specific Type 
 Only 1 effect once per turn 
 Female 
 
 
 Other card information 
 Gallery 
 Rulings 
 Errata 
 Tips 
 Appearances 
 Trivia 
 Lores 
 Artworks 
 Names 
 External links 
 
  Yugioh-Card card database: 15550 ( ja  ( rulings )   en   fr   de   it   pt   es   ko ) YuGiOh Prices 
 
 
 
   
" Tri-Brigade " 「トライブリゲード」 Members 
 Tri-Brigade Arms "Bucephalus II" Tri-Brigade Bearbrumm the Rampant Rampager Tri-Brigade Ferrijit the Barren Blossom Tri-Brigade Fraktall Tri-Brigade Kerass Tri-Brigade Kitt Tri-Brigade Mercourier Tri-Brigade Nervall Tri-Brigade Rugal the Silver Sheller Tri-Brigade Shuraig the Ominous Omen 
 Tri-Brigade Airborne Assault Tri-Brigade Oath Tri-Brigade Rendezvous Tri-Brigade Revolt Tri-Brigade Showdown Tri-Brigade Stand-Off 
 Support 
 Brigrand the Glory Dragon Tri-Brigade Arms "Bucephalus II" Tri-Brigade Bearbrumm the Rampant Rampager Tri-Brigade Kitt Tri-Brigade Nervall 
 Tri-Brigade Revolt Tri-Brigade Showdown 
 Related 
 Albaz the Ashen Fallen of Albaz Lindwurm the Hammer Dragon Springans Kitt 
 Tribe Drive 
 
 
 
 
Images: ['https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/f/f0/TriBrigadeOath-PHRA-EN-C-1E.png/revision/latest/scale-to-width-down/300?cb=20201113174603', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/2/28/TRAP.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120918121520', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/0/01/Normal.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120920120539']
Categories: Duel Monsters cards, TCG cards, OCG cards