Link: https://yugioh.fandom.com/wiki/Armored_Bitron


 
 
 Armored Bitron アーマード・ビットロン 
 
 English 
Armored Bitron 
 French 
 Bitron Armé Check translation 
 German 
 Gepanzertes Bitron Check translation 
 Italian 
 Bitron Corazzato Check translation 
 Korean 
 아머드 비트론 Check translation 
 Portuguese 
 Bitron Blindado Check translation 
 Spanish 
 Bitron Blindado Check translation 
 Japanese 
 アーマード・ビットロン Check translation 
 Japanese ( rōmaji ) 
Āmādo Bittoron 
 Card type 
 Monster   
 Attribute 
 DARK   
 Types 
 Cyberse  /  Effect 
 Level 
 2   
 ATK  /  DEF 
 500  /  0 
 Passcode 
 29374928 
 Card effect types 
 
 
 Ignition 
 Trigger 
 Condition Statuses Unlimited   
 Card descriptions 
 
 
 
   English 
 
 
You can  Tribute  this card:  Special Summon  1  Cyberse  monster from your  Deck , except "Armored Bitron", but  negate  its  effects , also you cannot Special Summon for the rest of this  turn , except Cyberse monsters. If a Link-3 or higher  Link Monster  you control is  destroyed by battle  or an opponent's card effect, while this card is in your  GY : You can Special Summon this card, but  banish  it when it  leaves the field . You can only use each effect of "Armored Bitron"  once per turn . 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Vous pouvez Sacrifier cette carte : Invoquez Spécialement 1 monstre Cyberse ("Bitron Armé" exclu) depuis votre Deck, mais annulez ses effets, et aussi, vous ne pouvez pas Invoquer Spécialement (monstres Cyberse exclus) le reste de ce tour. Si un Monstre Lien de min. Link-3 que vous contrôlez est détruit au combat ou par un effet de carte de l'adversaire, tant que cette carte est dans votre Cimetière : vous pouvez Invoquer Spécialement cette carte, mais bannissez-la lorsqu'elle quitte le Terrain. Vous ne pouvez utiliser chaque effet de "Bitron Armé" qu'une fois par tour. 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Du kannst diese Karte als Tribut anbieten: Beschwöre 1 Cyberse-Monster als Spezialbeschwörung von deinem Deck, außer „Gepanzertes Bitron“, aber annulliere seine Effekte, zusätzlich kannst du für den Rest dieses Spielzugs keine Monster als Spezialbeschwörung beschwören, außer Cyberse-Monstern. Falls ein Linkmonster mit Link-3 oder höher, das du kontrollierst, durch Kampf oder einen Karteneffekt eines Gegners zerstört wird, solange sich diese Karte in deinem Friedhof befindet: Du kannst diese Karte als Spezialbeschwörung beschwören, aber verbanne sie, wenn sie das Spielfeld verlässt. Du kannst jeden Effekt von „Gepanzertes Bitron“ nur einmal pro Spielzug verwenden. 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Puoi offrire come Tributo questa carta: Evoca Specialmente 1 mostro Cyberso dal tuo Deck, eccetto "Bitron Corazzato", ma annulla i suoi effetti, inoltre non puoi Evocare Specialmente per il resto di questo turno, eccetto mostri Cyberso. Se un Mostro Link Link-3 o superiore che controlli viene distrutto in battaglia o dall'effetto di una carta dell'avversario, mentre questa carta è nel tuo Cimitero: puoi Evocare Specialmente questa carta, ma bandiscila quando lascia il Terreno. Puoi utilizzare ogni effetto di "Bitron Corazzato" una sola volta per turno. 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Você pode oferecer este card como Tributo: Invoque por Invocação-Especial 1 monstro Ciberso do seu Deck, exceto "Bitron Blindado", mas negue seus efeitos e, além disso, você não pode Invocar por Invocação-Especial pelo resto deste turno, exceto monstros Ciberso. Se um Monstro Link de Link-3 ou mais que você controla for destruído em batalha ou por um efeito de card do oponente, enquanto este card estiver no seu Cemitério: você pode Invocar este card por Invocação-Especial, mas bana-o quando ele deixar o campo. Você só pode usar cada efeito de "Bitron Blindado" uma vez por turno. 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Puedes Sacrificar esta carta: Invoca de Modo Especial 1 monstruo Ciberso desde tu Deck, excepto "Bitron Blindado", pero niega sus efectos, y además no puedes Invocar de Modo Especial por el resto de este turno, excepto monstruos Ciberso. Si un Monstruo de Enlace de Link-3 o mayor que controlas es destruido en batalla o por el efecto de una carta del adversario, mientras esta carta está en tu Cementerio: puedes Invocar esta carta de Modo Especial, pero destiérrala cuando deje el Campo. Sólo puedes usar cada efecto de "Bitron Blindado" una vez por turno. 
 
 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：このカードをリリースして発動できる。デッキから「アーマード・ビットロン」以外のサイバース族モンスター１体を効果を無効にして特殊召喚する。このターン、自分はサイバース族モンスターしか特殊召喚できない。②：このカードが墓地に存在し、自分フィールドのリンク３以上のリンクモンスターが戦闘または相手の効果で破壊された場合に発動できる。このカードを特殊召喚する。この効果で特殊召喚したこのカードは、フィールドから離れた場合に除外される。 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 이 카드명의 ①②의 효과는 각각 1턴에 1번밖에 사용할 수 없다. ①: 이 카드를 릴리스하고 발동할 수 있다. 덱에서 "아머드 비트론" 이외의 사이버스족 몬스터 1장을 효과를 무효로 하고 특수 소환한다. 이 턴에, 자신은 사이버스족 몬스터밖에 특수 소환할 수 없다. ②: 이 카드가 묘지에 존재하고, 자신 필드의 링크 3 이상의 링크 몬스터가 전투 또는 상대 효과로 파괴되었을 경우에 발동할 수 있다. 이 카드를 특수 소환한다. 이 효과로 특수 소환한 이 카드는, 필드에서 벗어났을 경우에 제외된다. 
 
 
 
 TCG  sets 
 
 
 
   English 
 
 
 Release date Card code Set Rarity 2020-04-30 ETCO-EN095 Eternity Code Super Rare 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Release date Card code Set French name Rarity 2020-04-30 ETCO-FR095 Eternity Code Le Code de l'Éternité Super Rare 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Release date Card code Set German name Rarity 2020-04-30 ETCO-DE095 Eternity Code Eternity Code Super Rare 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Release date Card code Set Italian name Rarity 2020-04-30 ETCO-IT095 Eternity Code Codice Eternità Super Rare 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Release date Card code Set Portuguese name Rarity 2020-04-30 ETCO-PT095 Eternity Code Código da Eternidade Super Rare 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Release date Card code Set Spanish name Rarity 2020-04-30 ETCO-SP095 Eternity Code Código de Eternidad Super Rare 
 
 
 
 OCG  sets 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Release date Card code Set Japanese name Rarity 2020-01-21 VJMP-JP175 V Jump March 2020 promotional card Ｖジャンプ ２０２０年 ３月号 付録カード Ultra Rare 2020-12-28 21PP-JP030 Premium Pack 2021 ＰＲＥＭＩＵＭ　ＰＡＣＫ　２０２１ Secret Rare 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 Release date Card code Set Korean name Rarity 2020-08-07 PP15-KR041 Premium Pack Vol.15 프리미엄 팩 Vol.15 Super Rare 2020-08-07 PP15-KR041 Premium Pack Vol.15 프리미엄 팩 Vol.15 Normal Parallel Rare 2021-07-07 PP16-KR029 Premium Pack Vol.16 프리미엄 팩 Vol.16 Secret Rare 
 
 
 
 Card search categories 
 
 
 Supports   
 Cyberse 
 Link Monster 
 
 Actions  
 Tributes itself for cost 
 Activates from your Graveyard 
 Activates if destroyed by battle 
 Activates if destroyed by card effect 
 
 Monster / Spell / Trap  categories  
 Negates the effects of your Effect Monsters 
 
 Summoning  categories  
 Special Summons from your Deck 
 Restricts the player's Special Summons to Type specific monsters 
 Special Summons itself from your Graveyard 
 
 Banished  categories  
 Banishes itself when it leaves the field 
 
 Miscellaneous  
 Only once per turn 
 
 
 Other card information 
 Gallery 
 Rulings 
 Errata 
 Tips 
 Appearances 
 Trivia 
 Lores 
 Artworks 
 Names 
 External links 
 
  Yugioh-Card card database: 15133 ( ja  ( rulings )   en   fr   de   it   pt   es   ko ) YuGiOh Prices 
 
 
 
 
Images: ['https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/7/7c/ArmoredBitron-ETCO-EN-SR-1E.png/revision/latest/scale-to-width-down/300?cb=20200818185122', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/d/de/DARK.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120918053848', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/e/e3/CG_Star.svg/revision/latest/scale-to-width-down/18?cb=20120918052836', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D']
Categories: Duel Monsters cards, TCG cards, OCG cards