Link: https://yugioh.fandom.com/wiki/Labrynth_Archfiend


 
 
 Labrynth Archfiend 白銀の城の魔神像 
 
 English 
Labrynth Archfiend 
 French 
 Archdémon Labrynth Check translation 
 German 
 Labrynth-Erzunterweltler Check translation 
 Italian 
 Labrinto Arcidemone Check translation 
 Korean 
 라뷰린스 데몬 Check translation 
 Portuguese 
 Arquidemônio de Labrinto Check translation 
 Spanish 
 Archidemonio del Labrislinto Check translation 
 Japanese (kana) 
 ラビュリンス・デーモン Check translation 
 Japanese (base) 
 白銀の城の魔神像 Check translation 
 Japanese ( rōmaji ) 
Rabyurinsu Dēmon 
 Japanese (translated) 
Labrynth Daemon 
 Card type 
 Monster   
 Attribute 
 DARK   
 Types 
 Fiend  /  Effect 
 Level 
 7   
 ATK  /  DEF 
 2000  /  2800 
 Passcode 
 48745395 Statuses Unlimited   
 Card descriptions 
 
 
 
   English 
 
 
Gains 400  ATK  for each  Normal Trap  with a different name in your  GY . Your opponent's  monsters  cannot  target   Fiend  monsters  for attacks , except "Labrynth Archfiend". You can only use each of the following  effects  of "Labrynth Archfiend"  once per turn . If a  Trap Card  is activated (except during the  Damage Step ): You can  Special Summon  this card from your  hand . If this card is Special Summoned: You can  Set  1 Normal Trap from your  Deck  that can only be  activated  when an  attack  is  declared . 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Gagne 400 ATK pour chaque Piège Normal de nom différent dans votre Cimetière. Les monstres de votre adversaire ne peuvent pas cibler de monstres Démon ("Archdémon Labrynth" exclu) avec une attaque. Vous ne pouvez utiliser chacun des effets suivants de "Archdémon Labrynth" qu'une fois par tour. Si une Carte Piège est activée (sauf durant la Damage Step) : vous pouvez Invoquer Spécialement cette carte depuis votre main. Si cette carte est Invoquée Spécialement : vous pouvez Poser 1 Piège Normal depuis votre Deck qui ne peut être activé que lorsqu'une attaque est déclarée. 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Erhält für jede Normale Falle mit einem unterschiedlichen Namen in deinem Friedhof 400 ATK. Monster deines Gegners können Unterweltler-Monster nicht als Angriffsziel wählen, außer „Labrynth-Erzunterweltler“. Du kannst jeden der folgenden Effekte von „Labrynth-Erzunterweltler“ nur einmal pro Spielzug verwenden. Falls eine Fallenkarte aktiviert wird (außer während des Damage Steps): Du kannst diese Karte als Spezialbeschwörung von deiner Hand beschwören. Falls diese Karte als Spezialbeschwörung beschworen wird: Du kannst 1 Normale Falle, die nur aktiviert werden kann, wenn ein Angriff deklariert wird, von deinem Deck setzen. 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Guadagna 400 ATK per ogni Trappola Normale con un nome diverso nel tuo Cimitero. I mostri del tuo avversario non possono scegliere come bersaglio i mostri Demone per gli attacchi, eccetto "Labrinto Arcidemone". Puoi utilizzare ognuno dei seguenti effetti di "Labrinto Arcidemone" una sola volta per turno. Se viene attivata una Carta Trappola (eccetto durante il Damage Step): puoi Evocare Specialmente questa carta dalla tua mano. Se questa carta viene Evocata Specialmente: puoi Posizionare dal tuo Deck 1 Trappola Normale che può essere attivata solo quando viene dichiarato un attacco. 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Ganha 400 de ATK para cada Armadilha Normal com um nome diferente no seu Cemitério. Os monstros do seu oponente não podem escolher monstros Demônio como alvo de ataques, exceto "Arquidemônio de Labrinto". Você só pode usar cada um dos seguintes efeitos de "Arquidemônio de Labrinto" uma vez por turno. Se um Card de Armadilha for ativado (exceto durante a Etapa de Dano): você pode Invocar este card por Invocação-Especial da sua mão. Se este card for Invocado por Invocação-Especial: você pode Baixar 1 Armadilha Normal do seu Deck que só pode ser ativada quando um ataque for declarado. 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Gana 400 ATK por cada Trampa Normal con nombre diferente en tu Cementerio. Los monstruos de tu adversario no pueden seleccionar monstruos Demonio para ataques, excepto "Archidemonio del Labrislinto". Sólo puedes usar cada uno de los siguientes efectos de "Archidemonio del Labrislinto" una vez por turno. Si una Carta de Trampa es activada (excepto durante el Damage Step): puedes Invocar esta carta de Modo Especial desde tu mano. Si esta carta es Invocada de Modo Especial: puedes Colocar 1 Trampa Normal en tu Deck que sólo pueda ser activada cuando es declarado un ataque. 
 
 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：罠カードが発動した場合に発動できる。このカードを手札から特殊召喚する。②：このカードが特殊召喚に成功した場合に発動できる。攻撃宣言時にのみカードの発動ができる通常罠カード１枚をデッキから選んで自分フィールドにセットする。③：このカードの攻撃力は自分の墓地の通常罠カードの種類×４００アップし、相手は「白銀の城の魔神像」以外の悪魔族モンスターを攻撃対象に選択できない。 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 이 카드명의 ①②의 효과는 각각 1턴에 1번밖에 사용할 수 없다. ①: 함정 카드가 발동했을 경우에 발동할 수 있다. 이 카드를 패에서 특수 소환한다. ②: 이 카드가 특수 소환에 성공했을 경우에 발동할 수 있다. 공격 선언시에만 카드의 발동을 할 수 있는 일반 함정 카드 1장을 덱에서 고르고 자신 필드에 세트한다. ③: 이 카드의 공격력은 자신 묘지의 일반 함정 카드의 종류 × 400 올리고, 상대는 "라뷰린스 데몬" 이외의 악마족 몬스터를 공격 대상으로 선택할 수 없다. 
 
 
 
 TCG  sets 
 
 
 
   English 
 
 
 Release date Card code Set Rarity 2022-08-25 TAMA-EN015 Tactical Masters Rare 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Release date Card code Set French name Rarity 2022-08-25 TAMA-FR015 Tactical Masters Les Maîtres Tactiques Rare 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Release date Card code Set German name Rarity 2022-08-25 TAMA-DE015 Tactical Masters Tactical Masters Rare 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Release date Card code Set Italian name Rarity 2022-08-25 TAMA-IT015 Tactical Masters Maestri di Tattica Rare 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Release date Card code Set Portuguese name Rarity 2022-08-25 TAMA-PT015 Tactical Masters Mestres Táticos Rare 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Release date Card code Set Spanish name Rarity 2022-08-25 TAMA-SP015 Tactical Masters Maestros de la Táctica Rare 
 
 
 
 OCG  sets 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Release date Card code Set Japanese name Rarity 2022-03-19 DBTM-JP015 Deck Build Pack: Tactical Masters デッキビルドパック タクティカル・マスターズ Common 2022-03-19 DBTM-JP015 Deck Build Pack: Tactical Masters デッキビルドパック タクティカル・マスターズ Normal Parallel Rare 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 Release date Card code Set Korean name Rarity 2022-06-09 DBTM-KR015 Deck Build Pack: Tactical Masters 덱 빌드 팩－택티컬 마스터즈 Common 2022-06-09 DBTM-KR015 Deck Build Pack: Tactical Masters 덱 빌드 팩－택티컬 마스터즈 Normal Parallel Rare 
 
 
 
 Card search categories 
 
 
 Supports   
 Normal Trap Card 
 Fiend 
 
 Archetypes  and  series   
 Labrynth 
 Archfiend 
 
 Miscellaneous  
 Only once per turn 
 
 
 Other card information 
 Gallery 
 Rulings 
 Errata 
 Tips 
 Appearances 
 Trivia 
 Lores 
 Artworks 
 Names 
 External links 
 
  Yugioh-Card card database: 17361 ( ja  ( rulings )   en   fr   de   it   pt   es   ko ) YuGiOh Prices 
 
 
 
   
" Archfiend " 「デーモン」 Members 
 Annihilator Archfiend Archfiend Black Skull Dragon Archfiend Cavalry Archfiend Commander Archfiend Eccentrick Archfiend Emperor, the First Lord of Horror Archfiend Empress Archfiend General Archfiend Giant Archfiend Heiress Archfiend Interceptor Archfiend Marmot of Nefariousness Archfiend Mirror Archfiend Soldier Archfiend Zombie-Skull Archfiend of Gilfer Archfiend's Ascent Archfiend's Awakening Archfiend's Call Archfiend's Manifestation Awakening of the Possessed - Nefariouser Archfiend Beast of Talwar Black Skull Dragon Chaos Archfiend Chaos King Archfiend Cyber Archfiend Darkbishop Archfiend Desrook Archfiend Fiend Skull Dragon Hot Red Dragon Archfiend Hot Red Dragon Archfiend Abyss Hot Red Dragon Archfiend Bane Hot Red Dragon Archfiend King Calamity Imprisoned Queen Archfiend Infernalqueen Archfiend Infernity Archfiend Infernity Doom Archfiend Labrynth Archfiend Lancer Archfiend Lesser Fiend Linkmail Archfiend Mad Archfiend Masterking Archfiend Mist Archfiend Nefarious Archfiend Eater of Nefariousness Number C102: Archfiend Seraph Overmind Archfiend Red Dragon Archfiend Red Dragon Archfiend/Assault Mode Red-Eyes Archfiend of Lightning Scarlight Red Dragon Archfiend Scrap Archfiend Shadow Tamer Shadowknight Archfiend Skull Archfiend of Lightning Summoned Skull Terrorking Archfiend Thought Ruler Archfiend Toon Summoned Skull Trance Archfiend Tyrant Red Dragon Archfiend Vector Scare Archfiend Vilepawn Archfiend 
 Archfiend Palabyrinth Archfiend's Ghastly Glitch Archfiend's Oath Archfiend's Roar Archfiend's Staff of Despair Axe of Despair Call of the Archfiend A Deal with Dark Ruler Gladiator Beast's Battle Archfiend Shield Nightmare Archfiends Simul Archfiends 
 Support 
 Archfiend Black Skull Dragon Archfiend Cavalry Archfiend Commander Archfiend Emperor, the First Lord of Horror Archfiend Giant Archfiend Heiress Darkbishop Archfiend Infernalqueen Archfiend Skilled Red Magician Terrorking Archfiend Vilepawn Archfiend 
 Archfiend Palabyrinth Archfiend's Roar Battle-Scarred Checkmate Falling Down Pandemonium 
 Related 
 Beelze of the Diabolic Dragons Beelzeus of the Diabolic Dragons Berserk Dragon Cave Dragon Majestic Red Dragon Mazera DeVille Number 102: Star Seraph Sentry Pandemonium Watchbear Pegasus/Monster C Red-Eyes Black Dragon Red-Eyes Black Flare Dragon Warrior of Zera 
 Contract with the Abyss Crimson Fire 
 
   
" Labrynth " 「ラビュリンス」 Members 
 Ariane the Labrynth Servant Arianna the Labrynth Servant Labrynth Archfiend Labrynth Chandraglier Labrynth Cooclock Labrynth Stovie Torbie Lady Labrynth of the Silver Castle Lovely Labrynth of the Silver Castle 
 Big Welcome Labrynth Farewelcome Labrynth Labrynth Barrage Labrynth Labyrinth Labrynth Set-Up Welcome Labrynth 
 Support 
 Arianna the Labrynth Servant Labrynth Chandraglier Labrynth Cooclock Labrynth Stovie Torbie Lady Labrynth of the Silver Castle 
 Big Welcome Labrynth Labrynth Set-Up Welcome Labrynth 
 
 
 
 
Images: ['https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/7/73/LabrynthArchfiend-TAMA-EN-R-1E.png/revision/latest/scale-to-width-down/300?cb=20220826203444', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/d/de/DARK.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120918053848', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/e/e3/CG_Star.svg/revision/latest/scale-to-width-down/18?cb=20120918052836', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D']
Categories: Cards needing effect types, Duel Monsters cards, TCG cards, OCG cards