Link: https://yugioh.fandom.com/wiki/Heroic_Challenger_-_Double_Lance

The  Arabic, Croatian  and  Thai                      names given are not official.  
 The  Chinese                lore given is not official.  
 
 This card's written lore in the Chinese has not yet been transcribed; if you are able to read Chinese, please help out by adding an accurate Chinese lore from  this image  to this page. The current Chinese lore listed here is only a reconstruction and may not be fully correct.     
 
 
 
 
 
 Heroic Challenger - Double Lance Ｈ ・ Ｃ  ダブル・ランス 
 
 English 
Heroic Challenger - Double Lance 
 Chinese 
 英豪挑戰者 雙長矛 Check translation 
 French 
 Challenger Héroïque - Double Lance Check translation 
 German 
 Heroischer Herausforderer - Doppellanze Check translation 
 Italian 
 Sfidante Eroico - Doppia Lancia Check translation 
 Korean 
 H ・ C  더블 랜스 Check translation 
 Portuguese 
 Desafiante Heroico - Lanças Duplas Check translation 
 Spanish 
 Contendiente Heroico - Lanza Doble Check translation 
 Japanese (kana) 
 ヒロイック・チャレンジャー ダブル・ランス Check translation 
 Japanese (base) 
 Ｈ・Ｃ ダブル・ランス Check translation 
 Japanese ( rōmaji ) 
Hiroikku Charenjā Daburu Ransu 
 Other names (Japanese) 
 Ｈ・Ｃ  ダブル・ランス 
 Card type 
 Monster   
 Attribute 
 EARTH   
 Types 
 Warrior  /  Effect 
 Level 
 4   
 ATK  /  DEF 
 1700  /  900 
 Passcode 
 89774530 
 Card effect types 
 
 
 Trigger 
 Condition 
 Condition Statuses Unlimited   
 Card descriptions 
 
 
 
   English 
 
 
When this card is  Normal Summoned : You can  Special Summon  1 "Heroic Challenger - Double Lance" from your  hand  or  Graveyard  in  face-up   Defense Position . This card cannot be used as a  Synchro Material Monster . This card cannot be used as an  Xyz Material , except for the  Xyz Summon  of a  Warrior - Type   monster . 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Lorsque cette carte est Invoquée Normalement : vous pouvez Invoquer Spécialement 1 "Challenger Héroïque - Double Lance" depuis votre main ou Cimetière en Position de Défense face recto. Cette carte ne peut pas être utilisée comme Monstre-Matériel de Synchro. Cette carte ne peut pas être utilisée comme Matériel Xyz, sauf pour l'Invocation Xyz d'un monstre de Type Guerrier. 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Wenn diese Karte als Normalbeschwörung beschworen wird: Du kannst 1 „Heroischer Herausforderer - Doppellanze“ als Spezialbeschwörung von deiner Hand oder deinem Friedhof in die offene Verteidigungsposition beschwören. Diese Karte kann nicht als Synchromaterialmonster verwendet werden. Diese Karte kann nicht als Xyz-Material verwendet werden, außer für die Xyz-Beschwörung eines Monsters vom Typ Krieger. 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Quando questa carta viene Evocata Normalmente: puoi Evocare Specialmente 1 "Sfidante Eroico - Doppia Lancia" dalla tua mano o Cimitero scoperto in Posizione di Difesa. Questa carta non può essere utilizzata come Mostro Materiale Synchro. Questa carta non può essere utilizzata come Materiale Xyz, eccetto per l'Evocazione Xyz di un mostro di Tipo Guerriero. 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Quando este card for Invocado por Invocação-Normal: você pode Invocar por Invocação-Especial 1 "Desafiante Heroico - Lanças Duplas" da sua mão ou do Cemitério em Posição de Defesa. Não pode ser usado como Matéria Sincro. Não pode ser usado como matéria para uma Invocação-Xyz, exceto para a Invocação-Xyz de um monstro Guerreiro. 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Cuando esta carta es Invocada de Modo Normal: puedes Invocar de Modo Especial, desde tu mano o Cementerio, 1 "Contendiente Heroico - Lanza Doble" en Posición de Defensa boca arriba. Esta carta no puede ser utilizada como Monstruo Material de Sincronía. Esta carta no puede ser utilizada como Material Xyz, excepto para la Invocación Xyz de un monstruo de Tipo Guerrero. 
 
 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 このカードが召喚に成功した時、自分の手札・墓地から「 Ｈ ・ Ｃ  ダブル・ランス」１体を選んで表側守備表示で特殊召喚できる。このカードはシンクロ素材にできない。また、このカードをエクシーズ素材とする場合、戦士族モンスターのエクシーズ召喚にしか使用できない。 
 
 
 
 
 
   Chinese 
 
 
 此卡召唤成功時，可以將手卡或者墓地中一隻【英豪挑战者 雙槍兵】以正面守備表示的形式特殊召唤上場。此卡不能作為同調素材。場上的此卡作為超量素材師，只能用來超量召唤戰士族的超量怪獸。 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 이 카드가 일반 소환에 성공했을 때, 자신의 패 / 묘지에서 "H·C(히로익 챌린저) 더블 랜스" 1장을 고르고 앞면 수비 표시로 특수 소환할 수 있다. 이 카드는 싱크로 소재로 할 수 없다. 또한, 이 카드를 엑시즈 소재로 할 경우, 전사족 몬스터의 엑시즈 소환으로밖에 사용할 수 없다. 
 
 
 
 TCG  sets 
 
 
 
   English 
 
 
 Release date Card code Set Rarity 2012-08-24 REDU-EN008 Return of the Duelist Rare 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Release date Card code Set French name Rarity 2012-08-23 REDU-FR008 Return of the Duelist Le Retour du Duelliste Rare 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Release date Card code Set German name Rarity 2012-08-23 REDU-DE008 Return of the Duelist Return of the Duelist Rare 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Release date Card code Set Italian name Rarity 2012-08-23 REDU-IT008 Return of the Duelist Il Ritorno del Duellante Rare 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Release date Card code Set Portuguese name Rarity 2022-06-14 OP19-PT036 OTS Tournament Pack 19 OTS Pacote de Torneio 19 Common 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Release date Card code Set Spanish name Rarity 2012-08-23 REDU-SP008 Return of the Duelist El Regreso del Duelista Rare 
 
 
 
 OCG  sets 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Release date Card code Set Japanese name Rarity 2012-04-14 REDU-JP008 Return of the Duelist ＲＥＴＵＲＮ ＯＦ ＴＨＥ ＤＵＥＬＩＳＴ Rare 
 
 
 
 
 
   Traditional Chinese 
 
 
 Release date Card code Set Traditional Chinese name Rarity June 6, 2015 REDU-TC008 Return of the Duelist 決闘者歸來 Rare 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 Release date Card code Set Korean name Rarity 2012-06-25 REDU-KR008 Return of the Duelist 리턴 오브 더 듀얼리스트 Rare 
 
 
 
 Card search categories 
 
 
 Supports   
 Warrior 
 Xyz Monster 
 
 Archetypes  and  series   
 Heroic 
 Heroic Challenger 
 
 Related to  archetypes  and  series   
 Heroic Champion 
 
 Actions  
 Activates upon Normal Summon 
 
 Summoning  categories  
 Special Summons from your hand 
 Special Summons from your Graveyard 
 Special Summons copies of itself 
 Cannot be used as a Synchro Material 
 Cannot be used as an Xyz Material 
 
 
 Other card information 
 Gallery 
 Rulings 
 Errata 
 Tips 
 Appearances 
 Trivia 
 Lores 
 Artworks 
 Names 
 External links 
 
  Yugioh-Card card database: 10138 ( ja  ( rulings )   en   fr   de   it   pt   es   ko ) YuGiOh Prices 
 
 
 
 
   " Heroic Challenger - Double Lance " pages 
 
 
 Anime Yu-Gi-Oh! D Team ZEXAL 
 
 
 
   
" Heroic " 「ヒロイック」 Members 
 Heroic Challenger - Ambush Soldier Heroic Challenger - Assault Halberd Heroic Challenger - Clasp Sword Heroic Challenger - Double Lance Heroic Challenger - Extra Sword Heroic Challenger - Knuckle Sword Heroic Challenger - Morning Star Heroic Challenger - Night Watchman Heroic Challenger - Spartan Heroic Challenger - Swordshield Heroic Challenger - Thousand Blades Heroic Challenger - War Hammer Heroic Champion - Claivesolish Heroic Champion - Excalibur Heroic Champion - Gandiva Heroic Champion - Jarngreipr Heroic Champion - Kusanagi Number 86: Heroic Champion - Rhongomyniad 
 Heroic Advance Heroic Call Heroic Chance Heroic Envoy Heroic Gift Heroic Retribution Sword 
 Support 
 Heroic Challenger - Assault Halberd Heroic Challenger - Knuckle Sword Heroic Challenger - Morning Star Heroic Challenger - Spartan Heroic Challenger - Swordshield Heroic Challenger - Thousand Blades 
 Heroic Advance Heroic Call Heroic Chance Heroic Envoy Heroic Retribution Sword 
 
   
" Heroic Challenger " 「 Ｈ ・ Ｃ 」 Members 
 Heroic Challenger - Ambush Soldier Heroic Challenger - Assault Halberd Heroic Challenger - Clasp Sword Heroic Challenger - Double Lance Heroic Challenger - Extra Sword Heroic Challenger - Knuckle Sword Heroic Challenger - Morning Star Heroic Challenger - Night Watchman Heroic Challenger - Spartan Heroic Challenger - Swordshield Heroic Challenger - Thousand Blades Heroic Challenger - War Hammer 
 Support 
 Heroic Challenger - Ambush Soldier Heroic Challenger - Clasp Sword 
 Related 
 Heroic Advance Heroic Retribution Sword 
 
   
" Heroic Champion " 「 Ｈ － Ｃ 」 Members 
 Heroic Champion - Claivesolish Heroic Champion - Excalibur Heroic Champion - Gandiva Heroic Champion - Jarngreipr Heroic Champion - Kusanagi Number 86: Heroic Champion - Rhongomyniad 
 Related 
 Heroic Challenger - Double Lance 
 Heroic Advance 
 
 
 
 
Images: ['https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/c/c8/Ambox_notice.png/revision/latest?cb=20100710011553', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/4/44/HeroicChallengerDoubleLance-REDU-EN-R-1E.png/revision/latest/scale-to-width-down/300?cb=20131012125615', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/a/a1/EARTH.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120918053843', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D']
Categories: Card pages with a lore in need of transcription, Card pages with an alt name, Duel Monsters cards, TCG cards, OCG cards