Link: https://yugioh.fandom.com/wiki/Scareclaw_Astra


 
 
 Scareclaw Astra スケアクロー・アストラ 
 
 English 
Scareclaw Astra 
 French 
 Astra Griffrayeur Check translation 
 German 
 Schreckensklaue Astra Check translation 
 Italian 
 Spaventartiglio Astra Check translation 
 Korean 
 스케어클로 아스트라 Check translation 
 Portuguese 
 Espantagarra Astra Check translation 
 Spanish 
 Terrogarra Astra Check translation 
 Japanese 
 スケアクロー・アストラ Check translation 
 Japanese ( rōmaji ) 
Sukeakurō Asutora 
 Card type 
 Monster   
 Attribute 
 EARTH   
 Types 
 Beast  /  Effect 
 Level 
 3   
 ATK  /  DEF 
 0  /  1300 
 Passcode 
 83488497 Statuses Unlimited   
 Card descriptions 
 
 
 
   English 
 
 
You can  Special Summon  this card (from your  hand ) to your  Main Monster Zone , adjacent to a " Scareclaw "  monster  you  control  or in its  column . You can only Special Summon "Scareclaw Astra"  once per turn  this way. Your "Scareclaw" monsters in the  Extra Monster Zone (s) can  attack  a number of times each  Battle Phase , up to the number of  Defense Position  "Scareclaw" monsters you control with different names. 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Vous pouvez Invoquer Spécialement cette carte (depuis votre main) dans votre Zone Monstre Main, adjacente à un monstre "Griffrayeur" que vous contrôlez ou dans sa colonne. Vous ne pouvez Invoquer Spécialement "Astra Griffrayeur" qu'une fois par tour de cette façon. Vos monstres "Griffrayeur" dans les Zones Monstre Extra peuvent attaquer un nombre de fois chaque Battle Phase, inférieur ou égal au nombre de monstres "Griffrayeur" que vous contrôlez en Position de Défense de noms différents. 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Du kannst diese Karte als Spezialbeschwörung (von deiner Hand) in deine Main-Monsterzone benachbart zu einem „Schreckensklaue“-Monster, das du kontrollierst, oder in seine Spalte beschwören. Du kannst „Schreckensklaue Astra“ nur einmal pro Spielzug auf diese Art als Spezialbeschwörung beschwören. Deine „Schreckensklaue“-Monster in den Extra-Monsterzonen können in jeder Battle Phase eine Anzahl Male bis zur Anzahl der „Schreckensklaue“-Monster in Verteidigungsposition mit unterschiedlichen Namen, die du kontrollierst, angreifen. 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Puoi Evocare Specialmente questa carta (dalla tua mano) nella tua Zona Mostri Main, adiacente a un mostro "Spaventartiglio" che controlli o nella sua colonna. Puoi Evocare Specialmente "Spaventartiglio Astra" una sola volta per turno in questo modo. I tuoi mostri "Spaventartiglio" in una o più Zone Mostri Extra possono attaccare un numero di volte ogni Battle Phase, fino al numero di mostri "Spaventartiglio" in Posizione di Difesa con nomi diversi che controlli. 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Você pode Invocar este card por Invocação-Especial (da sua mão) em uma Zona de Monstros Principal sua, adjacente a um monstro "Espantagarra" que você controla ou na coluna dele. Você só pode Invocar "Espantagarra Astra" por Invocação-Especial uma vez por turno desta forma. Seus monstros "Espantagarra" nas Zonas de Monstros Adicionais podem atacar um número de vezes a cada Fase de Batalha, até o número de monstros "Espantagarra" em Posição de Defesa que você controla com nomes diferentes. 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Puedes Invocar esta carta de Modo Especial (desde tu mano) a tu Zona de Monstruos Principal, adyacente a un monstruo "Terrogarra" que controles o en su columna. Sólo puedes Invocar de Modo Especial "Terrogarra Astra" una vez por turno de esta forma. Tus monstruos "Terrogarra" en la Zona o Zonas de Monstruos Extra pueden atacar un número de veces cada Battle Phase, hasta el número de monstruos "Terrogarra" en Posición de Defensa que controles con nombres diferentes. 
 
 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 このカード名の①の方法による特殊召喚は１ターンに１度しかできない。①：このカードは自分フィールドの「スケアクロー」モンスターの隣または同じ縦列の自分のメインモンスターゾーンに手札から特殊召喚できる。②：自分フィールドに守備表示の「スケアクロー」モンスターが存在する限り、その種類の数まで、 ＥＸ モンスターゾーンの自分の「スケアクロー」モンスターは１度のバトルフェイズ中に攻撃できる。 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 이 카드명의 ①의 방법에 의한 특수 소환은 1턴에 1번밖에 할 수 없다. ①: 이 카드는 자신 필드의 "스케어클로" 몬스터의 옆 또는 같은 세로열의 자신 메인 몬스터 존에 패에서 특수 소환할 수 있다. ②: 자신 필드에 수비 표시의 "스케어클로" 몬스터가 존재하는 한, 그 종류의 수까지, 엑스트라 몬스터 존의 자신의 "스케어클로" 몬스터는 1번의 배틀 페이즈 중에 공격할 수 있다. 
 
 
 
 TCG  sets 
 
 
 
   English 
 
 
 Release date Card code Set Rarity 2022-05-19 DIFO-EN009 Dimension Force Common 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Release date Card code Set French name Rarity 2022-05-19 DIFO-FR009 Dimension Force Force Dimensionnelle Common 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Release date Card code Set German name Rarity 2022-05-19 DIFO-DE009 Dimension Force Dimension Force Common 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Release date Card code Set Italian name Rarity 2022-05-19 DIFO-IT009 Dimension Force Forza Dimensionale Common 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Release date Card code Set Portuguese name Rarity 2022-05-19 DIFO-PT009 Dimension Force Força Dimensional Common 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Release date Card code Set Spanish name Rarity 2022-05-19 DIFO-SP009 Dimension Force Fuerza Dimensional Common 
 
 
 
 OCG  sets 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Release date Card code Set Japanese name Rarity 2022-01-15 DIFO-JP009 Dimension Force ＤＩＭＥＮＳＯＮ ＦＯＲＣＥ Common 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 Release date Card code Set Korean name Rarity 2022-04-14 DIFO-KR009 Dimension Force 디멘션 포스 Common 
 
 
 
 Card search categories 
 
 
 Archetypes  and  series   
 Scareclaw 
 
 Supports   archetypes   
 Scareclaw 
 
 Miscellaneous  
 Column 
 
 
 Other card information 
 Gallery 
 Rulings 
 Errata 
 Tips 
 Appearances 
 Trivia 
 Lores 
 Artworks 
 Names 
 External links 
 
  Yugioh-Card card database: 17121 ( ja  ( rulings )   en   fr   de   it   pt   es   ko ) YuGiOh Prices 
 
 
 
   
" Scareclaw " 「スケアクロー」 Members 
 Scareclaw Acro Scareclaw Astra Scareclaw Belone Scareclaw Kashtira Scareclaw Light-Heart Scareclaw Reichheart Scareclaw Tri-Heart 
 Scareclaw Alternative Scareclaw Arrival Scareclaw Decline Scareclaw Defang Scareclaw Sclash Scareclaw Straddle Scareclaw Twinsaw 
 Support 
 Scareclaw Acro Scareclaw Astra Scareclaw Belone Scareclaw Kashtira Scareclaw Light-Heart Scareclaw Reichheart Scareclaw Tri-Heart 
 Primitive Planet Reichphobia Scareclaw Alternative Scareclaw Arrival Scareclaw Decline Scareclaw Defang Scareclaw Sclash Scareclaw Straddle Scareclaw Twinsaw 
 Related 
 Visas Starfrost 
 
 
 
 
Images: ['https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/f/fa/ScareclawAstra-DIFO-EN-C-1E.png/revision/latest/scale-to-width-down/300?cb=20220520003614', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/a/a1/EARTH.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120918053843', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/e/e3/CG_Star.svg/revision/latest/scale-to-width-down/18?cb=20120918052836', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D']
Categories: Cards needing effect types, Duel Monsters cards, TCG cards, OCG cards