Link: https://yugioh.fandom.com/wiki/Tearlaments_Scheiren


 
 
 Tearlaments Scheiren ティアラメンツ・シェイレーン 
 
 English 
Tearlaments Scheiren 
 French 
 Scheiren des Tiarmentations Check translation 
 German 
 Tränenklage Scheiren Check translation 
 Italian 
 Tiaracrimalamenti Scheiren Check translation 
 Korean 
 티아라멘츠 셰이렌 Check translation 
 Portuguese 
 Lagrimentiara Scheiren Check translation 
 Spanish 
 Tiagrimentos Scheiren Check translation 
 Japanese 
 ティアラメンツ・シェイレーン Check translation 
 Japanese ( rōmaji ) 
Tiaramentsu Sheirēn 
 Card type 
 Monster   
 Attribute 
 DARK   
 Types 
 Aqua  /  Effect 
 Level 
 4   
 ATK  /  DEF 
 1800  /  1300 
 Passcode 
 00572850 Statuses Unlimited   
 Card descriptions 
 
 
 
   English 
 
 
During your  Main Phase : You can  Special Summon  this card from your  hand , and if you do,  send  1  monster  from your  hand  to the  GY , then, send the top 3 cards of your  Deck  to the GY. If this card is sent to the GY by  card effect  (except during the  Damage Step ): You can  Fusion Summon  1  Fusion Monster  from your  Extra Deck , by placing  Fusion Materials  mentioned on it from your hand,  field , and/or GY, including this card from your GY, on the bottom of the Deck in any order. You can only use each effect of "Tearlaments Scheiren"  once per turn . 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Durant votre Main Phase : vous pouvez Invoquer Spécialement cette carte depuis votre main, et si vous le faites, envoyez 1 monstre depuis votre main au Cimetière, puis, envoyez les 3 cartes du dessus de votre Deck au Cimetière. Si cette carte est envoyée au Cimetière par un effet de carte (sauf durant la Damage Step) : vous pouvez Invoquer par Fusion 1 Monstre Fusion depuis votre Extra Deck, en plaçant les Matériels Fusion mentionnés sur celui-ci (cette carte incluse depuis votre Cimetière) depuis votre main, Terrain et/ou Cimetière, au-dessous du Deck dans l'ordre de votre choix. Vous ne pouvez utiliser chaque effet de "Scheiren des Tiarmentations" qu'une fois par tour. 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Während deiner Main Phase: Du kannst diese Karte als Spezialbeschwörung von deiner Hand beschwören und falls du dies tust, lege 1 Monster von deiner Hand auf den Friedhof, dann lege die obersten 3 Karten deines Decks auf den Friedhof. Falls diese Karte durch einen Karteneffekt auf den Friedhof gelegt wird (außer während des Damage Steps): Du kannst 1 Fusionsmonster als Fusionsbeschwörung von deinem Extra Deck beschwören, indem du das auf ihm erwähnte Fusionsmaterial von deiner Hand, deiner Spielfeldseite und/oder deinem Friedhof, darunter diese Karte von deinem Friedhof, in beliebiger Reihenfolge unters Deck legst. Du kannst jeden Effekt von „Tränenklage Scheiren“ nur einmal pro Spielzug verwenden. 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Durante la tua Main Phase: puoi Evocare Specialmente questa carta dalla tua mano e, se lo fai, manda 1 mostro dalla tua mano al Cimitero, poi manda le prime 3 carte del tuo Deck al Cimitero. Se questa carta viene mandata al Cimitero dall'effetto di una carta (eccetto durante il Damage Step): puoi Evocare tramite Fusione 1 Mostro Fusione dal tuo Extra Deck, mettendo i Materiali da Fusione menzionati su di esso dalla tua mano, Terreno e/o Cimitero, compresa questa carta dal tuo Cimitero, in fondo al Deck in qualsiasi ordine. Puoi utilizzare ogni effetto di "Tiaracrimalamenti Scheiren" una sola volta per turno. 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Durante sua Fase Principal: você pode Invocar este card por Invocação-Especial da sua mão e, se isso acontecer, envie 1 monstro da sua mão para o Cemitério e, depois, envie os 3 cards do topo do seu Deck para o Cemitério. Se este card for enviado para o Cemitério por um efeito de card (exceto durante a Etapa de Dano): você pode Invocar por Invocação-Fusão 1 Monstro de Fusão do seu Deck Adicional, ao colocar as Matérias de Fusão mencionadas nele da sua mão, do campo e/ou do Cemitério, incluindo este card do seu Cemitério, no fundo do Deck em qualquer ordem. Você só pode usar cada efeito de "Lagrimentiara Scheiren" uma vez por turno. 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Durante tu Main Phase: puedes Invocar esta carta de Modo Especial desde tu mano y, si lo haces, manda al Cementerio 1 monstruo en tu mano, y después manda al Cementerio las 3 cartas de la parte superior de tu Deck. Si esta carta es mandada al Cementerio por efecto de una carta (excepto durante el Damage Step): puedes Invocar por Fusión 1 Monstruo de Fusión desde tu Deck Extra, poniendo Materiales de Fusión mencionados en él en tu mano, Campo y/o Cementerio, incluyendo esta carta en tu Cementerio, en la parte inferior del Deck en cualquier orden. Sólo puedes usar cada efecto de "Tiagrimentos Scheiren" una vez por turno. 
 
 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：自分メインフェイズに発動できる。このカードを手札から特殊召喚し、自分の手札からモンスター１体を選んで墓地へ送る。その後、自分のデッキの上からカードを３枚墓地へ送る。②：このカードが効果で墓地へ送られた場合に発動できる。融合モンスターカードによって決められた、墓地のこのカードを含む融合素材モンスターを自分の手札・フィールド・墓地から好きな順番で持ち主のデッキの下に戻し、その融合モンスター１体を ＥＸ デッキから融合召喚する。 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 이 카드명의 ①②의 효과는 각각 1턴에 1번밖에 사용할 수 없다. ①: 자신 메인 페이즈에 발동할 수 있다. 이 카드를 패에서 특수 소환하고, 자신의 패에서 몬스터 1장을 골라 묘지로 보낸다. 그 후, 자신의 덱 위에서 카드를 3장 묘지로 보낸다. ②: 이 카드가 효과로 묘지로 보내졌을 경우에 발동할 수 있다. 융합 몬스터 카드에 기재된, 묘지의 이 카드를 포함하는 융합 소재 몬스터를 자신의 패 / 필드 / 묘지에서 좋아하는 순서대로 주인의 덱 아래로 되돌리고, 그 융합 몬스터 1장을 엑스트라 덱에서 융합 소환한다. 
 
 
 
 TCG  sets 
 
 
 
   English 
 
 
 Release date Card code Set Rarity 2022-08-04 POTE-EN014 Power of the Elements Super Rare 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Release date Card code Set French name Rarity 2022-08-04 POTE-FR014 Power of the Elements Le Pouvoir des Éléments Super Rare 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Release date Card code Set German name Rarity 2022-08-04 POTE-DE014 Power of the Elements Power of the Elements Super Rare 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Release date Card code Set Italian name Rarity 2022-08-04 POTE-IT014 Power of the Elements Potere degli Elementi Super Rare 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Release date Card code Set Portuguese name Rarity 2022-08-04 POTE-PT014 Power of the Elements Poder dos Elementos Super Rare 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Release date Card code Set Spanish name Rarity 2022-08-04 POTE-SP014 Power of the Elements Poder de los Elementos Super Rare 
 
 
 
 OCG  sets 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Release date Card code Set Japanese name Rarity 2022-04-23 POTE-JP014 Power of the Elements ＰＯＷＥＲ ＯＦ ＴＨＥ ＥＬＥＭＥＮＴＳ Super Rare 2022-04-23 POTE-JP014 Power of the Elements ＰＯＷＥＲ ＯＦ ＴＨＥ ＥＬＥＭＥＮＴＳ Secret Rare 2022-04-23 POTE-JP014 Power of the Elements ＰＯＷＥＲ ＯＦ ＴＨＥ ＥＬＥＭＥＮＴＳ Prismatic Secret Rare 2022-04-23 POTE-JP014 Power of the Elements +1 Bonus Pack パワー・オブ・ジ・エレメンツ＋１ボーナスパック Super Rare 2022-04-23 POTE-JP014 Power of the Elements +1 Bonus Pack パワー・オブ・ジ・エレメンツ＋１ボーナスパック Prismatic Secret Rare 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 Release date Card code Set Korean name Rarity 2022-07-19 POTE-KR014 Power of the Elements 파워 오브 디 엘리멘츠 Super Rare 2022-07-19 POTE-KR014 Power of the Elements 파워 오브 디 엘리멘츠 Secret Rare 2022-07-19 POTE-KR014 Power of the Elements 파워 오브 디 엘리멘츠 Prismatic Secret Rare 2022-07-19 POTE-KR014 Power of the Elements +1 Bonus Pack 파워 오브 디 엘리멘츠 스페셜 팩 Super Rare 2022-07-19 POTE-KR014 Power of the Elements +1 Bonus Pack 파워 오브 디 엘리멘츠 스페셜 팩 Prismatic Secret Rare 
 
 
 
 Card search categories 
 
 
 Supports   
 Fusion Monster 
 
 Archetypes  and  series   
 Tearlaments 
 
 Actions  
 Sends from your Deck to your Graveyard 
 Activates from your Graveyard 
 Returns from your hand to your Deck 
 Returns from your field to your Deck 
 Returns from your Graveyard to your Deck 
 Uses cards in the hand as Fusion Materials 
 Uses cards on the field as Fusion Materials 
 Uses cards in the Graveyard as Fusion Materials 
 
 Summoning  categories  
 Special Summons itself from your hand 
 Performs a Fusion Summon 
 Special Summons from your Extra Deck 
 
 Miscellaneous  
 Only once per turn 
 Female 
 
 
 Other card information 
 Gallery 
 Rulings 
 Errata 
 Tips 
 Appearances 
 Trivia 
 Lores 
 Artworks 
 Names 
 External links 
 
  Yugioh-Card card database: 17415 ( ja  ( rulings )   en   fr   de   it   pt   es   ko ) YuGiOh Prices 
 
 
 
   
" Tearlaments " 「ティアラメンツ」 Members 
 Tearlaments Havnis Tearlaments Kaleido-Heart Tearlaments Kashtira Tearlaments Kitkallos Tearlaments Merrli Tearlaments Reinoheart Tearlaments Rulkallos Tearlaments Scheiren 
 Tearlaments Cryme Tearlaments Grief Tearlaments Heartbeat Tearlaments Metanoise Tearlaments Perlegia Tearlaments Scream Tearlaments Sulliek 
 Support 
 Tearlaments Kaleido-Heart Tearlaments Kashtira Tearlaments Kitkallos Tearlaments Reinoheart Tearlaments Rulkallos 
 Primeval Planet Perlereino Tearlaments Cryme Tearlaments Grief Tearlaments Heartbeat Tearlaments Metanoise Tearlaments Perlegia Tearlaments Scream Tearlaments Sulliek 
 Related 
 Visas Starfrost 
 
 
 
 
Images: ['https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/d/dc/TearlamentsScheiren-POTE-EN-SR-1E.png/revision/latest/scale-to-width-down/300?cb=20220805134902', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/d/de/DARK.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120918053848', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/e/e3/CG_Star.svg/revision/latest/scale-to-width-down/18?cb=20120918052836', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D']
Categories: Cards needing effect types, Duel Monsters cards, TCG cards, OCG cards