Link: https://yugioh.fandom.com/wiki/Dunnell,_the_Noble_Arms_of_Light


 
 
 Dunnell, the Noble Arms of Light 光 の 聖 剣 ダンネル 
 
 English 
Dunnell, the Noble Arms of Light 
 French 
 Dunnell, Armes Nobles de la Lumière Check translation 
 German 
 Dunnell, edle Waffen des Lichts Check translation 
 Italian 
 Dunnell, le Nobili Armi della Luce Check translation 
 Korean 
 빛의 성검 단넬 Check translation 
 Portuguese 
 Dunnell, Armas Nobres da Luz Check translation 
 Spanish 
 Dunnell, las Armas Nobles de Luz Check translation 
 Japanese (kana) 
 ひかりのせいけんダンネル Check translation 
 Japanese (base) 
 光の聖剣ダンネル Check translation 
 Japanese ( rōmaji ) 
Hikari no Seiken Danneru 
 Japanese (translated) 
Holy Sword of Light - Dannel 
 Card type 
 Spell   
 Property 
 Equip   
 Passcode 
 65952776 Statuses Unlimited   
 Card descriptions 
 
 
 
   English 
 
 
 Equip  only to a  monster  you  control . You can only control 1 "Dunnell, the Noble Arms of Light". The equipped monster gains 500  ATK  for each monster you control with a different name that mentions " Adventurer Token ". If this card is  sent  to the  GY : You can  target  1 "Adventurer Token" you control; equip this card to that target. You can only use this effect of "Dunnell, the Noble Arms of Light"  once per turn . 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Équipable uniquement à un monstre que vous contrôlez. Vous ne pouvez contrôler qu'1 "Dunnell, Armes Nobles de la Lumière". Le monstre équipé gagne 500 ATK pour chaque monstre que vous contrôlez de nom différent qui mentionne "Jeton Aventurier". Si cette carte est envoyée au Cimetière : vous pouvez cibler 1 "Jeton Aventurier" que vous contrôlez ; équipez cette carte à la cible. Vous ne pouvez utiliser cet effet de "Dunnell, Armes Nobles de la Lumière" qu'une fois par tour. 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Rüste nur ein Monster, das du kontrollierst, mit dieser Karte aus. Du kannst nur 1 „Dunnell, edle Waffen des Lichts“ kontrollieren. Das ausgerüstete Monster erhält für jedes Monster mit einem unterschiedlichen Namen, das du kontrollierst und das „Abenteurer-Spielmarke“ erwähnt, 500 ATK. Falls diese Karte auf den Friedhof gelegt wird: Du kannst 1 „Abenteurer-Spielmarke“ wählen, die du kontrollierst; rüste das gewählte Ziel mit dieser Karte aus. Du kannst diesen Effekt von „Dunnell, edle Waffen des Lichts“ nur einmal pro Spielzug verwenden. 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Equipaggia solo a un mostro che controlli. Puoi controllare solo 1 "Dunnell, le Nobili Armi della Luce". Il mostro equipaggiato guadagna 500 ATK per ogni mostro che controlli con un nome diverso che menziona "Segna-Avventuriero". Se questa carta viene mandata al Cimitero: puoi scegliere come bersaglio 1 "Segna-Avventuriero" che controlli; equipaggia questa carta a quel bersaglio. Puoi utilizzare questo effetto di "Dunnell, le Nobili Armi della Luce" una sola volta per turno. 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Só pode ser equipado a um monstro que você controla. Você só pode controlar 1 "Dunnell, Armas Nobres da Luz". O monstro equipado ganha 500 de ATK para cada monstro que você controla com um nome diferente que mencione "Ficha de Aventura". Se este card for enviado para o Cemitério: você pode escolher 1 "Ficha de Aventura" que você controla; equipe este card no alvo. Você só pode usar este efeito de "Dunnell, Armas Nobres da Luz" uma vez por turno. 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Sólo puedes equipar esta carta a un monstruo que controles. Sólo puedes controlar 1 "Dunnell, las Armas Nobles de Luz". El monstruo equipado gana 500 ATK por cada monstruo que controles con un nombre diferente que mencione "Ficha Aventurera". Si esta carta es mandada al Cementerio: puedes seleccionar 1 "Ficha Aventurera" que controles; equipa esta carta a ese objetivo. Sólo puedes usar este efecto de "Dunnell, las Armas Nobles de Luz" una vez por turno. 
 
 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 自分フィールドのモンスターにのみ装備可能。このカード名の③の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：「光の聖剣ダンネル」は自分フィールドに１枚しか表側表示で存在できない。②：装備モンスターの攻撃力は、自分フィールドの「勇者トークン」のトークン名が記されたモンスターの種類×５００アップする。③：このカードが墓地へ送られた場合、自分フィールドの「勇者トークン」１体を対象として発動できる。その自分のモンスターにこのカードを装備する。 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 자신 필드의 몬스터에만 장착 가능. 이 카드명의 ③의 효과는 1턴에 1번밖에 사용할 수 없다. ①: "빛의 성검 단넬"은 자신 필드에 1장밖에 앞면 표시로 존재할 수 없다. ②: 장착 몬스터의 공격력은, 자신 필드의 "용사 토큰"의 토큰명이 쓰여진 몬스터의 종류 × 500 올린다. ③: 이 카드가 묘지로 보내졌을 경우, 자신 필드의 "용사 토큰" 1장을 대상으로 하고 발동할 수 있다. 그 자신 몬스터에 이 카드를 장착한다. 
 
 
 
 TCG  sets 
 
 
 
   English 
 
 
 Release date Card code Set Rarity 2022-01-28 GRCR-EN030 The Grand Creators Rare 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Release date Card code Set French name Rarity 2022-01-28 GRCR-FR030 The Grand Creators Les Grands Créateurs Rare 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Release date Card code Set German name Rarity 2022-01-28 GRCR-DE030 The Grand Creators The Grand Creators Rare 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Release date Card code Set Italian name Rarity 2022-01-28 GRCR-IT030 The Grand Creators I Grandiosi Creatori Rare 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Release date Card code Set Portuguese name Rarity 2022-01-28 GRCR-PT030 The Grand Creators Os Grandes Criadores Rare 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Release date Card code Set Spanish name Rarity 2022-01-28 GRCR-SP030 The Grand Creators Los Grandes Creadores Rare 
 
 
 
 OCG  sets 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Release date Card code Set Japanese name Rarity 2021-08-28 DBGC-JP030 Deck Build Pack: Grand Creators デッキビルドパック- グランド・クリエイターズ - Common 2021-08-28 DBGC-JP030 Deck Build Pack: Grand Creators デッキビルドパック- グランド・クリエイターズ - Normal Parallel Rare 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 Release date Card code Set Korean name Rarity 2021-12-14 DBGC-KR030 Deck Build Pack: Grand Creators 덱 빌드 팩－그랜드 크리에이터즈 Common 2021-12-14 DBGC-KR030 Deck Build Pack: Grand Creators 덱 빌드 팩－그랜드 크리에이터즈 Normal Parallel Rare 
 
 
 
 Card search categories 
 
 
 Supports   
 Adventurer Token 
 
 Archetypes  and  series   
 Adventurer Token  
 Noble Arms 
 
 
 Other card information 
 Gallery 
 Rulings 
 Errata 
 Tips 
 Appearances 
 Trivia 
 Lores 
 Artworks 
 Names 
 External links 
 
  Yugioh-Card card database: 16753 ( ja  ( rulings )   en   fr   de   it   pt   es   ko ) YuGiOh Prices 
 
 
 
   
 Adventurer Token   勇 者 トークン Members 
 Celestia Apparatus Tesea Illegal Knight Magicore Warrior of the Relics Wandering Gryphon Rider Water Enchantress of the Temple 
 Breath of Resurrection Curse of Aramatir Dracoback, the Rideable Dragon Dunnell, the Noble Arms of Light Fateful Adventure Forest of Lost Flowers Rite of Aramesir Starlit Papillon Thunder Discharge Zaralaam the Dark Palace 
 
   
" Noble Arms " 「 聖 剣 」 Members 
 Celtic Guard of Noble Arms Gwenhwyfar, Queen of Noble Arms 
 "Infernoble Arms - Durendal" "Infernoble Arms - Hauteclere" "Infernoble Arms - Joyeuse" Celestial Sword - Eatos Dunnell, the Noble Arms of Light Noble Arms - Arfeudutyr Noble Arms - Caliburn Noble Arms - Clarent Noble Arms - Excaliburn Noble Arms - Gallatin Noble Arms of Destiny Until Noble Arms are Needed Once Again 
 Support 
 Artorigus, King of the Noble Knights Ignoble Knight of Black Laundsallyn Ignoble Knight of High Laundsallyn Infernoble Knight Maugis Infernoble Knight Ogier Morgan, the Enchantress of Avalon Noble Knight Bedwyr Noble Knight Borz Noble Knight Brothers Noble Knight Custennin Noble Knight Drystan Noble Knight Gwalchavad Noble Knight Iyvanne Noble Knight Medraut Noble Knight Pellinore Noble Knight Peredur Sacred Noble Knight of King Artorigus 
 Heritage of the Chalice Last Chapter of the Noble Knights Noble Knights of the Round Table Until Noble Arms are Needed Once Again 
 Related 
 Guardian Eatos 
 Horn of Olifant 
 
 
 
 
Images: ['https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/3/3b/DunnelltheNobleArmsofLight-GRCR-EN-R-1E.png/revision/latest/scale-to-width-down/300?cb=20220213001822', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/0/09/SPELL.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120918121429', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/9/90/Equip.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120920115844']
Categories: Cards needing effect types, Duel Monsters cards, TCG cards, OCG cards