Link: https://yugioh.fandom.com/wiki/Galloping_Gaia


 
 
 Galloping Gaia 走 破 するガイア 
 
 English 
Galloping Gaia 
 French 
 Gaïa au Galop Check translation 
 German 
 Galoppierender Gaia Check translation 
 Italian 
 Gaia al Galoppo Check translation 
 Korean 
 주파하는 가이아 Check translation 
 Portuguese 
 Gaia Galopante Check translation 
 Spanish 
 Gaia Galopante Check translation 
 Japanese (kana) 
 そうはするガイア Check translation 
 Japanese (base) 
 走破するガイア Check translation 
 Japanese ( rōmaji ) 
Sōha-suru Gaia 
 Card type 
 Spell   
 Property 
 Field   
 Passcode 
 02106266 
 Card effect types 
 
 
 Continuous-like 
 Ignition-like 
 Condition Statuses Unlimited   
 Card descriptions 
 
 
 
   English 
 
 
Your opponent cannot  activate  cards or  effects  during the  Battle Phase  while " Gaia the Dragon Champion " is in your  Monster Zone . You can activate 1 of the following effects. ● You can  reveal  1 " Gaia The Fierce Knight "  monster  in your  hand ;  add  1  Level  5  Dragon  monster from your  Deck  to your hand. ● You can reveal 1 Level 5 Dragon monster in your hand; add 1 "Gaia The Fierce Knight" monster from your Deck to your hand. You can only use this effect of "Galloping Gaia"  once per turn . 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Votre adversaire ne peut activer ni de cartes ni d'effets durant la Battle Phase, tant que "Gaïa le Dragon Champion" est dans votre Zone Monstre. Vous pouvez activer 1 des effets suivants. ● Vous pouvez révéler 1 monstre "Gaïa le Chevalier Implacable" dans votre main ; ajoutez 1 monstre Dragon de Niveau 5 depuis votre Deck à votre main. ● Vous pouvez révéler 1 monstre Dragon de Niveau 5 dans votre main ; ajoutez 1 monstre "Gaïa le Chevalier Implacable" depuis votre Deck à votre main. ● Vous ne pouvez utiliser cet effet de "Gaïa au Galop" qu'une fois par tour. 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Dein Gegner kann während der Battle Phase weder Karten noch Effekte aktivieren, solange „Drachenmeister Gaia“ in deiner Monsterzone liegt. Du kannst 1 der folgenden Effekte aktivieren. ● Du kannst 1 „Gaia, zorniger Ritter“-Monster in deiner Hand vorzeigen; füge deiner Hand 1 Drache-Monster der Stufe 5 von deinem Deck hinzu. ● Du kannst 1 Drache-Monster der Stufe 5 in deiner Hand vorzeigen; füge deiner Hand 1 „Gaia, zorniger Ritter“-Monster von deinem Deck hinzu. ● Du kannst diesen Effekt von „Galoppierender Gaia“ nur einmal pro Spielzug verwenden. 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Il tuo avversario non può attivare carte o effetti durante la Battle Phase mentre "Gaia il Dragone" è nella tua Zona Mostri. Puoi attivare 1 dei seguenti effetti. ● Puoi rivelare 1 mostro "Gaia il Cavaliere" nella tua mano; aggiungi 1 mostro Drago di Livello 5 dal tuo Deck alla tua mano. ● Puoi rivelare 1 mostro Drago di Livello 5 nella tua mano; aggiungi 1 mostro "Gaia il Cavaliere" dal tuo Deck alla tua mano. ● Puoi utilizzare questo effetto di "Gaia al Galoppo" una sola volta per turno. 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Seu oponente não pode ativar cards ou efeitos durante a Fase de Batalha enquanto "Gaia, o Matador de Dragões" estiver na sua Zona de Monstros. Você pode ativar 1 dos seguintes efeitos. ● Você pode revelar 1 monstro "Gaia, o Cavaleiro Impetuoso" da sua mão; adicione 1 monstro Dragão de Nível 5 do seu Deck à sua mão. ● Você pode revelar 1 monstro Dragão de Nível 5 na sua mão; adicione 1 monstro "Gaia, o Cavaleiro Impetuoso" do seu Deck à sua mão. ● Você só pode usar este efeito de "Gaia Galopante" uma vez por turno. 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Tu adversario no puede activar cartas o efectos durante la Battle Phase mientras "Gaia el Campeón Dragón" está en tu Zona de Monstruos. Puedes activar 1 de los siguientes efectos. ● Puedes mostrar 1 monstruo "Gaia el Caballero Feroz" en tu mano; añade a tu mano 1 monstruo Dragón de Nivel 5 en tu Deck. ● Puedes mostrar 1 monstruo Dragón de Nivel 5 en tu mano; añade a tu mano 1 monstruo "Gaia el Caballero Feroz" en tu Deck. ● Sólo puedes usar este efecto de "Gaia Galopante" una vez por turno. 
 
 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 このカード名の②の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：自分のモンスターゾーンに「竜騎士ガイア」が存在する限り、相手はバトルフェイズ中に効果を発動できない。②：以下の効果から１つを選択して発動できる。 ●手札の「暗黒騎士ガイア」モンスター１体を相手に見せて発動できる。デッキからドラゴン族・レベル５モンスター１体を手札に加える。 ●手札のドラゴン族・レベル５モンスター１体を相手に見せて発動できる。デッキから「暗黒騎士ガイア」モンスター１体を手札に加える。 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 이 카드명의 ②의 효과는 1턴에 1번밖에 사용할 수 없다. ①: 자신 몬스터 존에 "용기사 가이아"가 존재하는 한, 상대는 배틀 페이즈 중에 효과를 발동할 수 없다. ②: 이하의 효과에서 1개를 선택하고 발동할 수 있다. ●패의 "암흑 기사 가이아" 몬스터 1장을 상대에게 보여주고 발동할 수 있다. 덱에서 드래곤족 / 레벨 5 몬스터 1장을 패에 넣는다. ●패의 드래곤족 / 레벨 5 몬스터 1장을 상대에게 보여주고 발동할 수 있다. 덱에서 "암흑 기사 가이아" 몬스터 1장을 패에 넣는다. 
 
 
 
 TCG  sets 
 
 
 
   English 
 
 
 Release date Card code Set Rarity 2020-08-06 ROTD-EN049 Rise of the Duelist Common 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Release date Card code Set French name Rarity 2020-08-06 ROTD-FR049 Rise of the Duelist l'Ascension du Duelliste Common 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Release date Card code Set German name Rarity 2020-08-06 ROTD-DE049 Rise of the Duelist Rise of the Duelist Common 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Release date Card code Set Italian name Rarity 2020-08-06 ROTD-IT049 Rise of the Duelist Ascesa del Duellante Common 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Release date Card code Set Portuguese name Rarity 2020-08-06 ROTD-PT049 Rise of the Duelist Ascensão do Duelista Common 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Release date Card code Set Spanish name Rarity 2020-08-06 ROTD-SP049 Rise of the Duelist Alzamiento del Duelista Common 
 
 
 
 OCG  sets 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Release date Card code Set Japanese name Rarity 2020-04-18 ROTD-JP049 Rise of the Duelist ライズ・オブ・ザ・デュエリスト Rare 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 Release date Card code Set Korean name Rarity 2020-07-25 ROTD-KR049 Rise of the Duelist 라이즈 오브 더 듀얼리스트 Rare 
 
 
 
 Card search categories 
 
 
 Supports   
 Gaia the Dragon Champion 
 Dragon 
 
 Supports   archetypes   
 Gaia The Fierce Knight  
 
 Related to  archetypes  and  series   
 Gaia Knight 
 
 Actions  
 Reveals your hand for cost 
 Adds from Deck to hand 
 
 Monster / Spell / Trap  categories  
 Prevents activation of your opponent's Effect Monsters 
 Prevents activation of your opponent's Spell Cards 
 Prevents activation of your opponent's Trap Cards 
 
 Miscellaneous  
 Variable effects 
 Only once per turn 
 
 
 Other card information 
 Gallery 
 Rulings 
 Errata 
 Tips 
 Appearances 
 Trivia 
 Lores 
 Artworks 
 Names 
 External links 
 
  Yugioh-Card card database: 15283 ( ja  ( rulings )   en   fr   de   it   pt   es   ko ) YuGiOh Prices 
 
 
 
 
   " Galloping Gaia " pages 
 
 
 Manga 
 
 
 
   
 Gaia Knight   騎 士 ガイア Members 
 Gaia Dragon, the Thunder Charger Gaia Drake, the Universal Force Gaia Knight, the Force of Earth Gaia Saber, the Lightning Shadow Gaia the Dragon Champion Gaia the Magical Knight of Dragons Gaia, the Mid-Knight Sun Gaia, the Polar Knight Sky Galloping Gaia the Dragon Champion 
 Related 
 Charging Gaia the Fierce Knight Curse of Dragon Curse of Dragon, the Cursed Dragon Curse of Dragon, the Magical Knight Dragon Curse of Dragonfire Dark Magician the Magical Knight of Dragons Gaia The Fierce Knight 
 Galloping Gaia Spiral Discharge Spiral Fusion Spiral Reborn Spiral Spear Strike 
 
   
" Gaia The Fierce Knight " 「 暗 黒 騎 士 ガイア」 Members 
 Arisen Gaia the Fierce Knight Charging Gaia the Fierce Knight Gaia The Fierce Knight Gaia the Fierce Knight Origin Gaia the Magical Knight Lord Gaia the Fierce Knight Soldier Gaia The Fierce Knight Swift Gaia the Fierce Knight 
 Support 
 Artillery Catapult Turtle Black Luster Soldier - Super Soldier Envoy of Chaos Gaia the Magical Knight of Dragons Skilled Blue Magician Sky Galloping Gaia the Dragon Champion 
 Beginning of Heaven and Earth Galloping Gaia Gateway to Chaos 
 Related 
 Curse of Dragon Curse of Dragon, the Cursed Dragon Curse of Dragon, the Magical Knight Dragon Curse of Dragonfire Dark Cavalry Dark Magician Dark Magician Dark Magician the Magical Knight of Dragons Gaia Dragon, the Thunder Charger Gaia Drake, the Universal Force Gaia Knight, the Force of Earth Gaia Saber, the Lightning Shadow Gaia the Dragon Champion Gaia, the Mid-Knight Sun Gaia, the Polar Knight 
 Spiral Discharge Spiral Fusion Spiral Reborn Spiral Spear Strike 
 
 
 
 
Images: ['https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/8/81/GallopingGaia-ROTD-EN-C-1E.png/revision/latest/scale-to-width-down/300?cb=20200811004242', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/0/09/SPELL.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120918121429', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/1/14/Field.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120920120155']
Categories: Duel Monsters cards, TCG cards, OCG cards