Link: https://yugioh.fandom.com/wiki/Chronomaly_Nebra_Disk

The  Croatian                        name given is not official.  
 
 
 
 
 
 Chronomaly Nebra Disk 先史遺産 ネブラ・ディスク 
 
 English 
Chronomaly Nebra Disk 
 French 
 Disque de Nebra Chronomal Check translation 
 German 
 Chronomale Scheibe von Nebra Check translation 
 Italian 
 Cronomalia Disco di Nebra Check translation 
 Korean 
 오파츠 네브라 디스크 Check translation 
 Portuguese 
 Cronomalia Disco de Nebra Check translation 
 Spanish 
 Disco de Nebra Cronómalo Check translation 
 Japanese (kana) 
 オーパーツネブラ・ディスク Check translation 
 Japanese (base) 
 先史遺産ネブラ・ディスク Check translation 
 Japanese ( rōmaji ) 
Ōpātsu Nebura Disuku 
 Japanese (translated) 
OOPArts Nebra Disk 
 Card type 
 Monster   
 Attribute 
 LIGHT   
 Types 
 Machine  /  Effect 
 Level 
 4   
 ATK  /  DEF 
 1800  /  1500 
 Passcode 
 24861088 
 Card effect types 
 
 
 Trigger 
 Ignition 
 Condition 
 Condition Statuses Unlimited   
 Card descriptions 
 
 
 
   English 
 
 
When this card is  Normal Summoned : You can  add  1 " Chronomaly " card from your  Deck  to your  hand , except "Chronomaly Nebra Disk". If this card is in the  Graveyard  and all  monsters  you  control  are "Chronomaly" monsters (min. 1): You can  Special Summon  this card in  Defense Position . You cannot  activate  cards or  effects  during the  turn  you activate this effect, except "Chronomaly" cards and effects. You can only use 1 "Chronomaly Nebra Disk" effect per turn, and only  once that turn . 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Lorsque cette carte est Invoquée Normalement : vous pouvez ajouter 1 carte "Chronomal" ("Disque de Nebra Chronomal" exclu) depuis votre Deck à votre main. Si cette carte est dans le Cimetière et que tous les monstres que vous contrôlez sont des monstres "Chronomal" (min. 1) : vous pouvez Invoquer Spécialement cette carte en Position de Défense. Vous ne pouvez ni activer de cartes ni d'effets (cartes et effets "Chronomal" exclus) durant le tour où vous activez cet effet. Vous ne pouvez utiliser qu'1 effet de "Disque de Nebra Chronomal" par tour, et uniquement une fois le tour. 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Wenn diese Karte als Normalbeschwörung beschworen wird: Du kannst deiner Hand 1 „Chronomal“-Karte von deinem Deck hinzufügen, außer „Chronomale Scheibe von Nebra“. Falls sich diese Karte im Friedhof befindet und alle Monster, die du kontrollierst, „Chronomal“-Monster sind (min. 1): Du kannst diese Karte als Spezialbeschwörung in die Verteidigungsposition beschwören. Du kannst während des Spielzugs, in dem du diesen Effekt aktivierst, weder Karten noch Effekte aktivieren, außer „Chronomal“-Karten und -Effekten. Du kannst nur 1 Effekt von „Chronomale Scheibe von Nebra“ pro Spielzug verwenden und in dem Spielzug nur einmal. 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Quando questa carta viene Evocata Normalmente: puoi aggiungere 1 carta "Cronomalia" dal tuo Deck alla tua mano, eccetto "Cronomalia Disco di Nebra". Se questa carta è nel Cimitero e tutti i mostri che controlli sono mostri "Cronomalia" (minimo 1): puoi Evocare Specialmente questa carta in Posizione di Difesa. Non puoi attivare carte o effetti durante il turno in cui attivi questo effetto, eccetto carte e effetti "Cronomalia". Puoi utilizzare solo 1 effetto di "Cronomalia Disco di Nebra" per turno, e solo una volta in quel turno. 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Quando este card for Invocado por Invocação-Normal: você pode adicionar 1 card "Cronomalia" do seu Deck à sua mão, exceto "Cronomalia Disco de Nebra". Se este card estiver no Cemitério e todos os monstros que você controla forem monstros "Cronomalia" (mín. 1): você pode Invocar este card por Invocação-Especial em Posição de Defesa. Você não pode ativar cards ou efeitos durante o turno em que você ativar este efeito, exceto cards e efeitos "Cronomalia". Você só pode usar 1 efeito de "Cronomalia Disco de Nebra" por turno e apenas uma vez por turno. 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Cuando esta carta es Invocada de Modo Normal: puedes añadir a tu mano 1 carta "Cronómalo/a" en tu Deck, excepto "Disco de Nebra Cronómalo". Si esta carta está en el Cementerio y todos los monstruos que controlas son monstruos "Cronómalo/a" (min. 1): puedes Invocar esta carta de Modo Especial en Posición de Defensa. Durante el turno en el que activas este efecto, no puedes activar cartas o efectos, excepto cartas y efectos "Cronómalo/a". Sólo puedes usar 1 efecto de "Disco de Nebra Cronómalo" por turno, y sólo una vez ese turno. 
 
 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 このカード名の①②の効果は１ターンに１度、いずれか１つしか使用できない。①：このカードが召喚に成功した時に発動できる。デッキから「先史遺産ネブラ・ディスク」以外の「オーパーツ」カード１枚を手札に加える。②：このカードが墓地に存在し、自分フィールドのモンスターが「先史遺産」モンスターのみの場合に発動できる。このカードを守備表示で特殊召喚する。この効果を発動するターン、自分は「オーパーツ」カード以外のカードの効果を発動できない。 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 "오파츠 네브라 디스크"의 ①②의 효과는 1턴에 1번, 1개밖에 사용할 수 없다. ①: 이 카드가 일반 소환에 성공했을 때에 발동할 수 있다. 덱에서 "오파츠 네브라 디스크" 이외의 "오파츠" 카드 1장을 패에 넣는다. ②: 이 카드가 묘지에 존재하고, 자신 필드의 몬스터가 "오파츠" 몬스터뿐인 경우에 발동할 수 있다. 이 카드를 묘지에서 수비 표시로 특수 소환한다. 이 효과를 발동하는 턴에, 자신은 "오파츠" 카드의 효과밖에 발동할 수 없다. 
 
 
 
 TCG  sets 
 
 
 
   English 
 
 
 Release date Card code Set Rarity 2015-04-16 WSUP-EN001 World Superstars Prismatic Secret Rare 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Release date Card code Set French name Rarity 2015-04-16 WSUP-FR001 World Superstars Les Superstars Mondiales Prismatic Secret Rare 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Release date Card code Set German name Rarity 2015-04-16 WSUP-DE001 World Superstars World Superstars Prismatic Secret Rare 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Release date Card code Set Italian name Rarity 2015-04-16 WSUP-IT001 World Superstars Superstar Mondiali Prismatic Secret Rare 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Release date Card code Set Portuguese name Rarity 2015-04-17 WSUP-PT001 World Superstars Estrelas Globais Prismatic Secret Rare 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Release date Card code Set Spanish name Rarity 2015-04-16 WSUP-SP001 World Superstars Superestrellas Mundiales Prismatic Secret Rare 
 
 
 
 OCG  sets 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Release date Card code Set Japanese name Rarity 2013-11-16 LVAL-JP081 Legacy of the Valiant ＬＥＧＡＣＹ ＯＦ ＴＨＥ ＶＡＬＩＡＮＴ Common 2019-10-01 19TP-JP405 Tournament Pack 2019 Vol.4 トーナメントパック ２０１９ Ｖｏｌ．４ Common 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 Release date Card code Set Korean name Rarity 2014-12-17 EP14-KR041 Extra Pack: Knights of Order EXTRA PACK  － 나이츠 오브 오더 － Common 
 
 
 
 Card search categories 
 
 
 Archetypes  and  series   
 Chronomaly 
 
 Supports   archetypes   
 Chronomaly 
 
 Actions  
 Activates upon Normal Summon 
 Adds from Deck to hand 
 Activates from your Graveyard 
 
 Monster / Spell / Trap  categories  
 Prevents activation of your Effect Monsters 
 Prevents activation of your Spell Cards 
 Prevents activation of your Trap Cards 
 
 Summoning  categories  
 Special Summons itself from your Graveyard 
 
 Miscellaneous  
 Only 1 effect once per turn 
 
 
 Other card information 
 Gallery 
 Rulings 
 Errata 
 Tips 
 Appearances 
 Trivia 
 Lores 
 Artworks 
 Names 
 External links 
 
  Yugioh-Card card database: 10972 ( ja  ( rulings )   en   fr   de   it   pt   es   ko ) YuGiOh Prices 
 
 
 
   
" Chronomaly " 「 先史遺産 」 Members 
 Chronomaly Acambaro Figures Chronomaly Aztec Mask Golem Chronomaly Cabrera Trebuchet Chronomaly Colossal Head Chronomaly Crystal Bones Chronomaly Crystal Chrononaut Chronomaly Crystal Skull Chronomaly Golden Jet Chronomaly Gordian Knot Chronomaly Magella Globe Chronomaly Mayan Machine Chronomaly Moai Chronomaly Moai Carrier Chronomaly Mud Golem Chronomaly Nebra Disk Chronomaly Sol Monolith Chronomaly Tula Guardian Chronomaly Tuspa Rocket Chronomaly Vimana Chronomaly Winged Sphinx Number 6: Chronomaly Atlandis Number 33: Chronomaly Machu Mech Number 36: Chronomaly Chateau Huyuk Number C6: Chronomaly Chaos Atlandis 
 Chronomaly City Babylon Chronomaly Esperanza Glyph Chronomaly Pyramid Eye Tablet Chronomaly Technology Chronomaly Temple - Trilithon 
 Support 
 Chronomaly Acambaro Figures Chronomaly Aztec Mask Golem Chronomaly Cabrera Trebuchet Chronomaly Crystal Bones Chronomaly Crystal Skull Chronomaly Golden Jet Chronomaly Gordian Knot Chronomaly Magella Globe Chronomaly Moai Chronomaly Mud Golem Chronomaly Nebra Disk Chronomaly Sol Monolith Chronomaly Tuspa Rocket Chronomaly Vimana Chronomaly Winged Sphinx Number 36: Chronomaly Chateau Huyuk 
 Chronomaly City Babylon Chronomaly Esperanza Glyph Chronomaly Pyramid Eye Tablet Chronomaly Technology Chronomaly Temple - Trilithon Stonehenge Methods 
 
 
 
 
Images: ['https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/1/1b/ChronomalyNebraDisk-WSUP-EN-PScR-1E.png/revision/latest/scale-to-width-down/300?cb=20150415114702', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/3/39/LIGHT.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120918053832', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/e/e3/CG_Star.svg/revision/latest/scale-to-width-down/18?cb=20120918052836', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D']
Categories: Duel Monsters cards, TCG cards, OCG cards