Link: https://yugioh.fandom.com/wiki/Traptrix_Genlisea


 
 
 Traptrix Genlisea リセの 蟲 惑 魔 
 
 English 
Traptrix Genlisea 
 French 
 Genlisea Traptrix Check translation 
 German 
 Fallenstellerin Genlisea Check translation 
 Italian 
 Trappolatrice Genlisea Check translation 
 Korean 
 리세의 충혹마 Check translation 
 Portuguese 
 Armadilhatrix Genlisea Check translation 
 Spanish 
 Atrapadora Genlisea Check translation 
 Japanese (kana) 
 リセのこわくま Check translation 
 Japanese (base) 
 リセの蟲惑魔 Check translation 
 Japanese ( rōmaji ) 
Rise no Kowakuma 
 Japanese (translated) 
Traptrix Lise 
 Card type 
 Monster   
 Attribute 
 EARTH   
 Types 
 Plant  /  Effect 
 Level 
 4   
 ATK  /  DEF 
 1200  /  1600 
 Passcode 
 88078306 
 Card effect types 
 
 
 Continuous 
 Ignition 
 Condition Statuses Unlimited   
 Card descriptions 
 
 
 
   English 
 
 
 Unaffected  by the  effects  of " Hole "  Normal Traps . You can  Tribute  this card;  Set  2 "Hole" Normal Traps with different names, 1 from your  Deck , and 1 from your  GY , but banish them when they  leave the field . You can only use this effect of "Traptrix Genlisea"  once per turn . 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Non affectée par les effets de Pièges Normaux "Trappe". Vous pouvez Sacrifier cette carte ; Posez 2 Pièges Normaux "Trappe" de noms différents, 1 depuis votre Deck et 1 depuis votre Cimetière, mais bannissez-les lorsqu'ils quittent le Terrain. Vous ne pouvez utiliser cet effet de "Genlisea Traptrix" qu'une fois par tour. 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Bleibt von den Effekten von Normalen „Fallgrube“-Fallen unberührt. Du kannst diese Karte als Tribut anbieten; setze 2 Normale „Fallgrube“-Fallen mit unterschiedlichen Namen, 1 von deinem Deck und 1 von deinem Friedhof, aber verbanne sie, wenn sie das Spielfeld verlassen. Du kannst diesen Effekt von „Fallenstellerin Genlisea“ nur einmal pro Spielzug verwenden. 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Immune agli effetti delle Trappole Normali "Buco". Puoi offrire come Tributo questa carta; Posiziona 2 Trappole Normali "Buco" con nomi diversi, 1 dal tuo Deck e 1 dal tuo Cimitero, ma bandiscile quando lasciano il Terreno. Puoi utilizzare questo effetto di "Trappolatrice Genlisea" una sola volta per turno. 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Não é afetado pelos efeitos de Armadilhas Normais "Buraco". Você pode oferecer este card como Tributo; Baixe 2 Armadilhas Normais "Buraco" com nomes diferentes, 1 do seu Deck e 1 do seu Cemitério, mas bana-as quando elas deixarem o campo. Você só pode usar este efeito de "Armadilhatrix Genlisea" uma vez por turno. 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 No es afectado por los efectos de Trampas Normales "Agujero". Puedes Sacrificar esta carta; Coloca 2 Trampas Normales "Agujero" con nombres diferentes, 1 desde tu Deck y 1 desde tu Cementerio, pero destiérralas cuando dejen el Campo. Sólo puedes usar este efecto de "Atrapadora Genlisea" una vez por turno. 
 
 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 このカード名の②の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：このカードはモンスターゾーンに存在する限り、「ホール」通常罠カード及び「落とし穴」通常罠カードの効果を受けない。②：このカードをリリースして発動できる。自分のデッキ及び墓地から１枚ずつ、「ホール」通常罠カードまたは「落とし穴」通常罠カードを選んで自分フィールドにセットする（同名カードは１枚まで）。この効果でセットしたカードはフィールドから離れた場合に除外される。 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 이 카드명의 ②의 효과는 1턴에 1번밖에 사용할 수 없다. ①: 이 카드는 몬스터 존에 존재하는 한, "홀" 일반 함정 카드 및 "함정 속으로" 일반 함정 카드의 효과를 받지 않는다. ②: 이 카드를 릴리스하고 발동할 수 있다. 자신의 덱 및 묘지에서 1장씩, "홀" 일반 함정 카드 또는 "함정 속으로" 일반 함정 카드를 고르고 자신 필드에 세트한다(같은 이름의 카드는 1장까지). 이 효과로 세트한 카드는 필드에서 벗어났을 경우에 제외된다. 
 
 
 
 TCG  sets 
 
 
 
   English 
 
 
 Release date Card code Set Rarity 2020-03-19 DUOV-EN054 Duel Overload Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Release date Card code Set French name Rarity 2020-03-19 DUOV-FR054 Duel Overload Duel Surchargé Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Release date Card code Set German name Rarity 2020-03-19 DUOV-DE054 Duel Overload Duel Overload Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Release date Card code Set Italian name Rarity 2020-03-19 DUOV-IT054 Duel Overload Duello Sovraccarico Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Release date Card code Set Portuguese name Rarity 2020-03-19 DUOV-PT054 Duel Overload Sobrecarregar Duelos Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Release date Card code Set Spanish name Rarity 2020-03-19 DUOV-SP054 Duel Overload Sobrecarga en los Duelos Ultra Rare 
 
 
 
 OCG  sets 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Release date Card code Set Japanese name Rarity 2020-10-03 WPP1-JP074 World Premiere Pack 2020 ＷＯＲＬＤ ＰＲＥＭＩＥＲＥ ＰＡＣＫ ２０２０ Ultra Rare 2020-10-03 WPP1-JP074 World Premiere Pack 2020 ＷＯＲＬＤ ＰＲＥＭＩＥＲＥ ＰＡＣＫ ２０２０ Secret Rare 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 Release date Card code Set Korean name Rarity 2021-01-12 WPP1-KR074 World Premiere Pack 2020 월드 프리미어 팩 2020 Ultra Rare 2021-01-12 WPP1-KR074 World Premiere Pack 2020 월드 프리미어 팩 2020 Secret Rare 
 
 
 
 Card search categories 
 
 
 Supports   
 Normal Trap Card 
 
 Archetypes  and  series   
 Traptrix 
 
 Supports   archetypes   
 Hole 
 Trap Hole  
 
 Anti-supports   archetypes   
 Hole 
 Trap Hole  
 
 Actions  
 Tributes itself for cost 
 Sets from your Deck 
 Sets from your Graveyard 
 
 Monster / Spell / Trap  categories  
 Unaffected by Trap Cards 
 Unaffected by specific cards 
 
 Banished  categories  
 Banishes cards when they leave the field 
 
 Miscellaneous  
 Only once per turn 
 Female 
 
 
 Other card information 
 Gallery 
 Rulings 
 Errata 
 Tips 
 Appearances 
 Trivia 
 Lores 
 Artworks 
 Names 
 External links 
 
  Yugioh-Card card database: 15147 ( ja  ( rulings )   en   fr   de   it   pt   es   ko ) YuGiOh Prices 
 
 
 
   
" Hole " 「ホール」 Members 
 Holding Arms Holding Legs Magic Hole Golem Number 51: Finisher the Strong Arm 
 Chain Hole Chaos Trap Hole Dark Hole Dimensionhole Gemini Trap Hole Gouki Finishing Move Gravedigger's Trap Hole Hidden Armory Link Hole Metalhold the Moving Blockade Pendulum Hole Phantasm Spiral Grip Powerhold the Moving Battery Saber Hole Stronghold the Moving Fortress Tachyon Chaos Hole White Hole 
 Support 
 Traptrix Atrax Traptrix Cularia Traptrix Dionaea Traptrix Genlisea Traptrix Myrmeleo Traptrix Nepenthes Traptrix Rafflesia Traptrix Sera Traptrix Vesiculo 
 Delusion Trap Hole 
 Anti-support 
 Traptrix Arachnocampa Traptrix Atrax Traptrix Dionaea Traptrix Genlisea Traptrix Mantis Traptrix Myrmeleo Traptrix Nepenthes Traptrix Pudica 
 
   
" Trap Hole " 「 落 とし 穴 」 Members 
 Acid Trap Hole Adhesion Trap Hole Bottomless Trap Hole Break Off Trap Hole D.D. Trap Hole Deep Dark Trap Hole Double Trap Hole Floodgate Trap Hole Giant Trap Hole Network Trap Hole Time-Space Trap Hole Trap Hole Trap Hole of Spikes Traptrix Trap Hole Nightmare Treacherous Trap Hole Void Trap Hole 
 Support 
 Traptrix Atrax Traptrix Cularia Traptrix Dionaea Traptrix Genlisea Traptrix Myrmeleo Traptrix Nepenthes Traptrix Rafflesia Traptrix Sera Traptrix Vesiculo 
 Anti-support 
 Goblin Pothole Squad Traptrix Atrax Traptrix Dionaea Traptrix Genlisea Traptrix Mantis Traptrix Myrmeleo Traptrix Nepenthes 
 
   
" Traptrix " 「 蟲 惑 魔 」 Members 
 Traptrix Allomerus Traptrix Arachnocampa Traptrix Atrax Traptrix Atypus Traptrix Cularia Traptrix Dionaea Traptrix Genlisea Traptrix Mantis Traptrix Myrmeleo Traptrix Nepenthes Traptrix Pinguicula Traptrix Pudica Traptrix Rafflesia Traptrix Sera Traptrix Vesiculo 
 Support 
 Traptrix Arachnocampa Traptrix Atypus Traptrix Cularia Traptrix Dionaea Traptrix Mantis Traptrix Nepenthes Traptrix Pinguicula Traptrix Rafflesia Traptrix Sera 
 Traptrix Allure Traptrix Orchard 
 Related 
 Trap Trick Traptrix Trap Hole Nightmare 
 
 
 
 
Images: ['https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/4/4a/TraptrixGenlisea-DUOV-EN-UR-1E.png/revision/latest/scale-to-width-down/300?cb=20200321192738', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/a/a1/EARTH.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120918053843', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/e/e3/CG_Star.svg/revision/latest/scale-to-width-down/18?cb=20120918052836', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D']
Categories: Duel Monsters cards, TCG cards, OCG cards