Link: https://yugioh.fandom.com/wiki/Abyss_Actor_-_Sassy_Rookie


 
 
 Abyss Actor - Sassy Rookie 魔 界 劇 団 －サッシー・ルーキー 
 
 English 
Abyss Actor - Sassy Rookie 
 French 
 Acteur des Abysses - Recrue Insolente Check translation 
 German 
 Abgrundschauspieler - Aufsässiger Neuling Check translation 
 Italian 
 Attore dell'Abisso - Esordiente Insolente Check translation 
 Korean 
 마계극단－새시 루키 Check translation 
 Portuguese 
 Ator do Abismo - Novato Insolente Check translation 
 Spanish 
 Actor del Abismo - Novato Insolente Check translation 
 Japanese (kana) 
 まかいげきだん－サッシー・ルーキー Check translation 
 Japanese (base) 
 魔界劇団－サッシー・ルーキー Check translation 
 Japanese ( rōmaji ) 
Makai Gekidan - Sasshī Rūkī 
 Card type 
 Monster   
 Attribute 
 DARK   
 Types 
 Fiend  /  Pendulum  /  Effect 
 Level 
 4   
 Pendulum Scale 
   2 
 ATK  /  DEF 
 1700  /  1000 
 Passcode 
 51028231 
 Card effect types 
 Pendulum Effect  
 Continuous-like 
 Monster Effect 
 Continuous 
 Trigger 
 Trigger Statuses Unlimited   
 Card descriptions 
 
 
 
   English 
 
 
 Pendulum Effect : If an " Abyss Actor "  monster (s) you  control  would be  destroyed by battle  or an opponent's  card effect , you can  destroy  this card instead. Monster Effect : The first time this card would be  destroyed by battle  or  card effect  each  turn , it is not  destroyed . If this card is destroyed by  battle , or if this card in its  owner 's  Monster Zone  is destroyed by an opponent's card effect: You can  Special Summon  1  Level  4 or lower " Abyss Actor " monster from your  Deck , except "Abyss Actor - Sassy Rookie". If this card in the  Pendulum Zone  is destroyed: You can  target  1 Level 4 or lower monster your opponent  controls ; destroy it. 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Effet Pendule  
 Si un ou plusieurs monstres "Acteur des Abysses" que vous contrôlez vont être détruits au combat ou par un effet de carte de votre adversaire, vous pouvez détruire cette carte à la place. 
 Effet de Monstre  
   La première fois que cette carte va être détruite au combat ou par un effet de carte chaque tour, elle n'est pas détruite. Si cette carte est détruite au combat, ou si cette carte dans la Zone Monstre de son propriétaire est détruite par un effet de carte de votre adversaire : vous pouvez Invoquer Spécialement 1 monstre "Acteur des Abysses" de max. Niveau 4 ("Acteur des Abysses - Recrue Insolente" exclu) depuis votre Deck. Si cette carte dans la Zone Pendule est détruite : vous pouvez cibler 1 monstre de max. Niveau 4 contrôlé par votre adversaire ; détruisez-le. 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Pendeleffekt 
 Falls ein oder mehr „Abgrundschauspieler“-Monster, die du kontrollierst, durch Kampf oder einen Karteneffekt deines Gegners zerstört würden, kannst du stattdessen diese Karte zerstören. 
 Monstereffekt 
   Das erste Mal, dass diese Karte in jedem Spielzug durch Kampf oder einen Karteneffekt zerstört würde, wird sie nicht zerstört. Falls diese Karte durch Kampf zerstört wird oder falls diese Karte in der Monsterzone ihres Besitzers durch einen Karteneffekt deines Gegners zerstört wird: Du kannst 1 „Abgrundschauspieler“-Monster der Stufe 4 oder niedriger als Spezialbeschwörung von deinem Deck beschwören, außer „Abgrundschauspieler - Aufsässiger Neuling“. Falls diese Karte in der Pendelzone zerstört wird: Du kannst 1 Monster der Stufe 4 oder niedriger wählen, das dein Gegner kontrolliert; zerstöre es. 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Effetto Pendulum 
 Se uno o più mostri "Attore dell'Abisso" che controlli stanno per essere distrutti in battaglia o dall'effetto di una carta dell'avversario, puoi invece distruggere questa carta. 
 Effetto Mostro 
   La prima volta che questa carta sta per essere distrutta in battaglia o dall'effetto di una carta ogni turno, non viene distrutta. Se questa carta viene distrutta in battaglia, o se questa carta nella Zona Mostri del suo proprietario viene distrutta dall'effetto di una carta dell'avversario: puoi Evocare Specialmente 1 mostro "Attore dell'Abisso" di Livello 4 o inferiore dal tuo Deck, eccetto "Attore dell'Abisso - Esordiente Insolente". Se questa carta nella Zona Pendulum viene distrutta: puoi scegliere come bersaglio 1 mostro di Livello 4 o inferiore controllato dal tuo avversario; distruggilo. 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Efeito de Pêndulo 
 Se um ou mais monstros "Ator do Abismo" que você controla seriam destruídos em batalha ou por um efeito de card do oponente, em vez disso, você pode destruir este card. 
 Efeito de Monstro 
   Na primeira vez que este card seria destruído em batalha ou por um efeito de card a cada turno, ele não é destruído. Se este card for destruído em batalha, ou se este card na Zona de Monstros do seu dono for destruído por um efeito de card do oponente: você pode Invocar por Invocação-Especial 1 monstro "Ator do Abismo" de Nível 4 ou menos do seu Deck, exceto "Ator do Abismo - Novato Insolente". Se este card na Zona de Pêndulo for destruído: você pode escolher 1 monstro de Nível 4 ou menos que seu oponente controla; destrua-o. 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Efecto de Péndulo 
 Si uno o más monstruos "Actor del Abismo" que controlas fueran a ser destruidos en batalla o por el efecto de una carta de tu adversario, puedes destruir esta carta en su lugar. 
 Efecto de Monstruo 
   La primera vez que esta carta fuera a ser destruida en batalla o por el efecto de una carta en cada turno, no es destruida. Si esta carta es destruida en batalla, o si esta carta en la Zona de Monstruos de su dueño es destruida por el efecto de una carta de tu adversario: puedes Invocar de Modo Especial, desde tu Deck, 1 monstruo "Actor del Abismo" de Nivel 4 o menor, excepto "El Actor del Abismo - Novato Insolente". Si esta carta en la Zona de Péndulo es destruida: puedes seleccionar 1 monstruo de Nivel 4 o menor que controle tu adversario; destrúyelo. 
 
 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Ｐ 効 果 
 ①：自分フィールドの「魔界劇団」モンスターが戦闘または相手の効果で破壊される場合、代わりにこのカードを破壊できる。 
 モンスターの 効 果 
   ①：このカードは１ターンに１度だけ戦闘・効果では破壊されない。②：モンスターゾーンのこのカードが戦闘または相手の効果で破壊された場合に発動できる。デッキから「魔界劇団－サッシー・ルーキー」以外のレベル４以下の「魔界劇団」モンスター１体を特殊召喚する。③：このカードが Ｐ ゾーンで破壊された場合、相手フィールドのレベル４以下のモンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを破壊する。 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 펜듈럼 효과 
 ①: 자신 필드의 "마계극단" 몬스터가 전투 또는 상대의 효과로 파괴될 경우, 대신에 이 카드를 파괴할 수 있다. 
 몬스터의 효과 
   ①: 이 카드는 1턴에 1번만 전투 / 효과로는 파괴되지 않는다. ②: 몬스터 존의 이 카드가 전투 또는 상대의 효과로 파괴되었을 경우에 발동할 수 있다. 덱에서 "마계극단－새시 루키" 이외의 레벨 4 이하의 "마계극단" 몬스터 1장을 특수 소환한다. ③: 이 카드가 펜듈럼 존에서 파괴되었을 경우, 상대 필드의 레벨 4 이하의 몬스터 1장을 대상으로 하고 발동할 수 있다. 그 몬스터를 파괴한다. 
 
 
 
 TCG  sets 
 
 
 
   English 
 
 
 Release date Card code Set Rarity 2016-11-17 DESO-EN019 Destiny Soldiers Super Rare 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Release date Card code Set French name Rarity 2016-11-17 DESO-FR019 Destiny Soldiers Les Soldats de la Destinée Super Rare 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Release date Card code Set German name Rarity 2016-11-17 DESO-DE019 Destiny Soldiers Destiny Soldiers Super Rare 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Release date Card code Set Italian name Rarity 2016-11-17 DESO-IT019 Destiny Soldiers Soldati del Destino Super Rare 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Release date Card code Set Portuguese name Rarity 2016-11-17 DESO-PT019 Destiny Soldiers Soldados do Destino Super Rare 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Release date Card code Set Spanish name Rarity 2016-11-17 DESO-SP019 Destiny Soldiers Soldados del Destino Super Rare 
 
 
 
 OCG  sets 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Release date Card code Set Japanese name Rarity 2016-08-06 SPDS-JP019 Booster SP: Destiny Soldiers ブースターＳＰ －デステニー・ソルジャーズ－ Common 2016-08-06 SPDS-JP019 Booster SP: Destiny Soldiers ブースターＳＰ －デステニー・ソルジャーズ－ Normal Parallel Rare 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 Release date Card code Set Korean name Rarity 2016-11-22 SPDS-KR019 Booster SP: Destiny Soldiers 부스터-SP 데스티니 솔저스 Common 2016-11-22 SPDS-KR019 Booster SP: Destiny Soldiers 부스터-SP 데스티니 솔저스 Normal Parallel Rare 
 
 
 
 Card search categories 
 
 
 Archetypes  and  series   
 Abyss Actor 
 
 Supports   archetypes   
 Abyss Actor 
 
 Actions  
 Activates from your Extra Deck 
 
 Monster / Spell / Trap  categories  
 Redirects destruction 
 Destroys itself 
 Cannot be destroyed by card effects 
 Destroys your opponent's Monster Cards 
 
 Summoning  categories  
 Special Summons from your Deck 
 
 Attack  categories  
 Cannot be destroyed by battle 
 
 
 Other card information 
 Gallery 
 Rulings 
 Errata 
 Tips 
 Appearances 
 Trivia 
 Lores 
 Artworks 
 Names 
 External links 
 
  Yugioh-Card card database: 12713 ( ja  ( rulings )   en   fr   de   it   pt   es   ko ) YuGiOh Prices 
 
 
 
 
   " Abyss Actor - Sassy Rookie " pages 
 
 
 Anime Manga 
 
 
 
   
" Abyss Actor " 「 魔 界 劇 団 」 Members 
 Abyss Actor - Comic Relief Abyss Actor - Curtain Raiser Abyss Actor - Evil Heel Abyss Actor - Extras Abyss Actor - Funky Comedian Abyss Actor - Hyper Director Abyss Actor - Leading Lady Abyss Actor - Liberty Dramatist Abyss Actor - Mellow Madonna Abyss Actor - Sassy Rookie Abyss Actor - Super Producer Abyss Actor - Superstar Abyss Actor - Trendy Understudy Abyss Actor - Twinkle Little Star Abyss Actor - Wild Hope 
 Abyss Actors Back Stage Abyss Actors' Curtain Call Abyss Actors' Dress Rehearsal 
 Support 
 Abyss Actor - Comic Relief Abyss Actor - Curtain Raiser Abyss Actor - Evil Heel Abyss Actor - Extras Abyss Actor - Funky Comedian Abyss Actor - Hyper Director Abyss Actor - Leading Lady Abyss Actor - Mellow Madonna Abyss Actor - Sassy Rookie Abyss Actor - Super Producer Abyss Actor - Superstar Abyss Actor - Trendy Understudy Abyss Actor - Twinkle Little Star Abyss Actor - Wild Hope 
 Abyss Actors Back Stage Abyss Actors' Curtain Call Abyss Actors' Dress Rehearsal Abyss Playhouse - Fantastic Theater Abyss Prop - Wild Wagon Abyss Script - Abysstainment Abyss Script - Dramatic Story Abyss Script - Fantasy Magic Abyss Script - Fire Dragon's Lair Abyss Script - Opening Ceremony Abyss Script - Rise of the Abyss King Abyss Script - Romantic Terror 
 Related 
 Set Rotation Stand In 
 
 
 
 
Images: ['https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/7/74/AbyssActorSassyRookie-DESO-EN-SR-1E.png/revision/latest/scale-to-width-down/300?cb=20161117192206', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/d/de/DARK.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120918053848', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/e/e3/CG_Star.svg/revision/latest/scale-to-width-down/18?cb=20120918052836', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D']
Categories: Duel Monsters cards, TCG cards, OCG cards