Link: https://yugioh.fandom.com/wiki/Eldlixir_of_Scarlet_Sanguine


 
 
 Eldlixir of Scarlet Sanguine 紅 き 血染 めのエルドリクシル 
 
 English 
Eldlixir of Scarlet Sanguine 
 French 
 Surnalixir de la Sanguine Écarlate Check translation 
 German 
 Eldlixir des roten Blutmondes Check translation 
 Italian 
 Spettrolisir del Sanguigno Scarlatto Check translation 
 Korean 
 붉은 피로 물든 엘드릭시르 Check translation 
 Portuguese 
 Eldlixir do Sanguíneo Escarlate Check translation 
 Spanish 
 Arcalixir de la Sanguina Escarlata Check translation 
 Japanese (kana) 
 あかきちぞめのエルドリクシル Check translation 
 Japanese (base) 
 紅き血染めのエルドリクシル Check translation 
 Japanese ( rōmaji ) 
Akaki Chizome no Erudorikushiru 
 Japanese (translated) 
Eldlixir of Crimson Bloodstaining 
 Card type 
 Trap   
 Property 
 Normal   
 Passcode 
 20612097 
 Card effect types 
 
 
 Effect 
 Quick-like 
 Condition Statuses Semi-Limited  ( OCG ) Unlimited  ( TCG   Advanced  and  Traditional ) 
 Card descriptions 
 
 
 
   English 
 
 
 Special Summon  1  Zombie   monster  from your  Deck  or  GY , but if you  control  no " Eldlich " monsters, you can only Special Summon "Eldlich" monsters with this  effect . For the rest of this  turn  after this card  resolves , you cannot Special Summon monsters, except Zombie monsters. You can banish this card from your GY;  Set  1 " Golden Land "  Spell / Trap  directly from your Deck. You can only use 1 "Eldlixir of Scarlet Sanguine"  effect  per  turn , and only  once that turn . 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Invoquez Spécialement 1 monstre Zombie depuis votre Deck ou Cimetière, mais si vous ne contrôlez aucun monstre "Surnaliche", vous ne pouvez Invoquer Spécialement que des monstres "Surnaliche" avec cet effet. Le reste de ce tour après la résolution de cette carte, vous ne pouvez pas Invoquer Spécialement de monstres (monstres Zombie exclus). Vous pouvez bannir cette carte depuis votre Cimetière ; Posez 1 Magie/Piège "Terre d'Or" directement depuis votre Deck. Vous ne pouvez utiliser qu'1 effet de "Surnalixir de la Sanguine Écarlate" par tour, et uniquement une fois le tour. 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Beschwöre 1 Zombie-Monster als Spezialbeschwörung von deinem Deck oder Friedhof, aber falls du keine „Eldlich“-Monster kontrollierst, kannst du durch diesen Effekt nur „Eldlich“-Monster als Spezialbeschwörung beschwören. Für den Rest dieses Spielzugs, nachdem diese Karte aufgelöst wurde, kannst du keine Monster als Spezialbeschwörung beschwören, außer Zombie-Monstern. Du kannst diese Karte von deinem Friedhof verbannen; setze 1 „Goldenen Landes“-Zauber/Falle direkt von deinem Deck. Du kannst nur 1 Effekt von „Eldlixir des roten Blutmondes“ pro Spielzug verwenden und in dem Spielzug nur einmal. 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Evoca Specialmente 1 mostro Zombie dal tuo Deck o Cimitero, ma, se non controlli nessun mostro "Spettralich", puoi Evocare Specialmente solo mostri "Spettralich" con questo effetto. Per il resto di questo turno dopo che questa carta si è risolta, non puoi Evocare Specialmente mostri, eccetto mostri Zombie. Puoi bandire questa carta dal tuo Cimitero; Posiziona 1 Magia/Trappola "Terra Dorata" direttamente dal tuo Deck. Puoi utilizzare solo 1 effetto di "Spettrolisir del Sanguigno Scarlatto" per turno, e solo una volta in quel turno. 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Invoque por Invocação-Especial 1 monstro Zumbi do seu Deck ou do Cemitério, mas se você não controlar nenhum monstro "Eldlich", você só pode Invocar monstros "Eldlich" por Invocação-Especial com este efeito. Pelo resto deste turno depois que este card resolver, você não pode Invocar monstros por Invocação-Especial, exceto monstros Zumbi. Você pode banir este card do seu Cemitério; Baixe 1 Magia/Armadilha "Terra Dourada" diretamente do seu Deck. Você só pode usar 1 efeito de "Eldlixir do Sanguíneo Escarlate" por turno e apenas uma vez por turno. 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Invoca de Modo Especial, desde tu Deck o Cementerio, 1 monstruo Zombi, pero si no controlas monstruos "Arcalich", sólo puedes Invocar de Modo Especial con este efecto monstruos "Arcalich". Por el resto de este turno después de que esta carta se resuelva, no puedes Invocar monstruos de Modo Especial, excepto monstruos Zombi. Puedes desterrar esta carta en tu Cementerio; Coloca 1 Mágica/Trampa "Tierra Dorada" directamente desde tu Deck. Sólo puedes usar 1 efecto de "Arcalixir de la Sanguina Escarlata" por turno, y sólo una vez ese turno. 
 
 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 このカード名の①②の効果は１ターンに１度、いずれか１つしか使用できない。①：自分のデッキ・墓地からアンデット族モンスター１体を選んで特殊召喚する。自分フィールドに「エルドリッチ」モンスターが存在しない場合には、この効果で「エルドリッチ」モンスターしか特殊召喚できない。このカードの発動後、ターン終了時まで自分はアンデット族モンスターしか特殊召喚できない。②：墓地のこのカードを除外して発動できる。デッキから「黄金郷」魔法・罠カード１枚を選んで自分フィールドにセットする。 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 이 카드명의 ①②의 효과는 1턴에 1번, 어느 쪽이든 1개밖에 사용할 수 없다. ①: 자신의 덱 / 묘지에서 언데드족 몬스터 1장을 고르고 특수 소환한다. 자신 필드에 "엘드리치" 몬스터가 존재하지 않을 경우에는, 이 효과로 "엘드리치" 몬스터밖에 특수 소환할 수 없다. 이 카드의 발동 후, 턴 종료시까지 자신은 언데드족 몬스터밖에 특수 소환할 수 없다. ②: 묘지의 이 카드를 제외하고 발동할 수 있다. 덱에서 "황금향" 마법 / 함정 카드 1장을 고르고 자신 필드에 세트한다. 
 
 
 
 TCG  sets 
 
 
 
   English 
 
 
 Release date Card code Set Rarity 2020-04-02 SESL-EN031 Secret Slayers Secret Rare 2021-11-18 MGED-EN125 Maximum Gold: El Dorado Rare 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Release date Card code Set French name Rarity 2020-04-02 SESL-FR031 Secret Slayers Les Pourfendeurs Secrets Secret Rare 2021-11-18 MGED-FR125 Maximum Gold: El Dorado Or Maximum: Eldorado Rare 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Release date Card code Set German name Rarity 2020-04-02 SESL-DE031 Secret Slayers Secret Slayers Secret Rare 2021-11-18 MGED-DE125 Maximum Gold: El Dorado Maximum Gold: El Dorado Rare 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Release date Card code Set Italian name Rarity 2020-04-02 SESL-IT031 Secret Slayers Assassini Segreti Secret Rare 2021-11-18 MGED-IT125 Maximum Gold: El Dorado Oro Massimo : Eldorado Rare 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Release date Card code Set Portuguese name Rarity 2020-04-02 SESL-PT031 Secret Slayers Assassinos Secretos Secret Rare 2021-11-18 MGED-PT125 Maximum Gold: El Dorado Ouro Máximo : El Dorado Rare 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Release date Card code Set Spanish name Rarity 2020-04-02 SESL-SP031 Secret Slayers Asesinos Secretos Secret Rare 2021-11-18 MGED-SP125 Maximum Gold: El Dorado Oro Máximo : El Dorado Rare 
 
 
 
 OCG  sets 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Release date Card code Set Japanese name Rarity 2020-03-07 DBSS-JP031 Deck Build Pack: Secret Slayers デッキビルドパック －シークレット・スレイヤーズ－ Super Rare 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 Release date Card code Set Korean name Rarity 2020-06-12 DBSS-KR031 Deck Build Pack: Secret Slayers 덱 빌드 팩 시크릿 슬레이어즈 Super Rare 
 
 
 
 Card search categories 
 
 
 Supports   
 Zombie 
 
 Archetypes  and  series   
 Eldlixir 
 
 Supports   archetypes   
 Eldlich 
 Golden Land 
 
 Actions  
 Activates from your Graveyard 
 Sets from your Deck 
 
 Summoning  categories  
 Special Summons from your Deck 
 Special Summons from your Graveyard 
 Restricts the player's Special Summons to Type specific monsters 
 
 Banished  categories  
 Banishes itself from Graveyard for cost 
 
 Miscellaneous  
 Only 1 effect once per turn 
 
 
 Other card information 
 Gallery 
 Rulings 
 Errata 
 Tips 
 Appearances 
 Trivia 
 Lores 
 Artworks 
 Names 
 External links 
 
  Yugioh-Card card database: 15127 ( ja  ( rulings )   en   fr   de   it   pt   es   ko ) YuGiOh Prices 
 
 
 
   
" Eldlich " 「エルドリッチ」 Members 
 Eldlich the Golden Lord Eldlich the Mad Golden Lord 
 Support 
 Eldlich the Mad Golden Lord 
 Cursed Eldland El Dorado Adelantado Eldlixir of Black Awakening Eldlixir of Scarlet Sanguine Eldlixir of White Destiny Golden Land Forever! 
 Related 
 Conquistador of the Golden Land Guardian of the Golden Land Huaquero of the Golden Land 
 
   
" Eldlixir " 「エルドリクシル」 Members 
 Eldlixir of Black Awakening Eldlixir of Scarlet Sanguine Eldlixir of White Destiny 
 Support 
 Conquistador of the Golden Land El Dorado Adelantado Guardian of the Golden Land Huaquero of the Golden Land 
 Related 
 Eldlich the Golden Lord 
 
   
" Golden Land " 「 黄 金 郷 」 Members 
 Conquistador of the Golden Land Golden Land Forever! Guardian of the Golden Land Huaquero of the Golden Land Seven Cities of the Golden Land 
 Support 
 Cursed Eldland El Dorado Adelantado Eldlixir of Black Awakening Eldlixir of Scarlet Sanguine Eldlixir of White Destiny 
 Related 
 Eldlich the Golden Lord 
 
 
 
 
Images: ['https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/4/44/EldlixirofScarletSanguine-MGED-EN-R-1E.png/revision/latest/scale-to-width-down/300?cb=20220111143415', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/2/28/TRAP.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120918121520', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/0/01/Normal.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120920120539']
Categories: Duel Monsters cards, TCG cards, OCG cards