Link: https://yugioh.fandom.com/wiki/Dracoback,_the_Rideable_Dragon


 
 
 Dracoback, the Rideable Dragon 騎 竜 ドラコバック 
 
 English 
Dracoback, the Rideable Dragon 
 French 
 Dracoback, le Dragon Chevauchable Check translation 
 German 
 Dracoback, der Reitdrachen Check translation 
 Italian 
 Dracoback, il Drago Cavalcabile Check translation 
 Korean 
 기룡 드라코백 Check translation 
 Portuguese 
 Dracoback, o Dragão Cavalgável Check translation 
 Spanish 
 Dracoback, el Dragón Montable Check translation 
 Japanese (kana) 
 きりゅうドラコバック Check translation 
 Japanese (base) 
 騎竜ドラコバック Check translation 
 Japanese ( rōmaji ) 
Kiryū Dorakobakku 
 Card type 
 Spell   
 Property 
 Equip   
 Passcode 
 38745520 Statuses Unlimited   
 Card descriptions 
 
 
 
   English 
 
 
 Equip  only to a  monster  you  control . You can only control 1 "Dracoback, the Rideable Dragon". You can only use each of the following  effects  of "Dracoback, the Rideable Dragon"  once per turn . While this card is equipped to a  non-Effect Monster : You can  target  1 card your opponent controls;  return  it to the  hand . If this card is  sent  to the  GY : You can target 1 " Adventurer Token " you control; equip this card to that target. 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Équipable uniquement à un monstre que vous contrôlez. Vous ne pouvez contrôler qu'1 "Dracoback, le Dragon Chevauchable". Vous ne pouvez utiliser chacun des effets suivants de "Dracoback, le Dragon Chevauchable" qu'une fois par tour. Tant que cette carte est équipée à un monstre (Monstres à Effet exclus) : vous pouvez cibler 1 carte contrôlée par votre adversaire ; renvoyez-la à la main. Si cette carte est envoyée au Cimetière : vous pouvez cibler 1 "Jeton Aventurier" que vous contrôlez ; équipez cette carte à la cible. 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Rüste nur ein Monster, das du kontrollierst, mit dieser Karte aus. Du kannst nur 1 „Dracoback, der Reitdrachen“ kontrollieren. Du kannst jeden der folgenden Effekte von „Dracoback, der Reitdrachen“ nur einmal pro Spielzug verwenden. Solange diese Karte ein Nichteffekt-Monster ausrüstet: Du kannst 1 Karte wählen, die dein Gegner kontrolliert; gib sie auf die Hand zurück. Falls diese Karte auf den Friedhof gelegt wird: Du kannst 1 „Abenteurer-Spielmarke“ wählen, die du kontrollierst; rüste das gewählte Ziel mit dieser Karte aus. 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Equipaggia solo a un mostro che controlli. Puoi controllare solo 1 "Dracoback, il Drago Cavalcabile". Puoi utilizzare ognuno dei seguenti effetti di "Dracoback, il Drago Cavalcabile" una sola volta per turno. Mentre questa carta è equipaggiata a un Mostro non-con Effetto: puoi scegliere come bersaglio 1 carta controllata dal tuo avversario; falla ritornare nella mano. Se questa carta viene mandata al Cimitero: puoi scegliere come bersaglio 1 "Segna-Avventuriero" che controlli; equipaggia questa carta a quel bersaglio. 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Só pode ser equipado a um monstro que você controla. Você só pode controlar 1 "Dracoback, o Dragão Cavalgável". Você só pode usar cada um dos seguintes efeitos de "Dracoback, o Dragão Cavalgável" uma vez por turno. Enquanto este card estiver equipado a um Monstro que não seja de Efeito: você pode escolher 1 card que seu oponente controla; devolva-o para a mão. Se este card for enviado para o Cemitério: você pode escolher 1 "Ficha de Aventura" que você controla; equipe este card no alvo. 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Sólo puedes equipar esta carta a un monstruo que controles. Sólo puedes controlar 1 "Dracoback, el Dragón Montable". Sólo puedes usar cada uno de los siguientes efectos de "Dracoback, el Dragón Montable" una vez por turno. Mientras esta carta está equipada a un Monstruo que no sea de Efecto: puedes seleccionar 1 carta que controle tu adversario; devuélvela a la mano. Si esta carta es mandada al Cementerio: puedes seleccionar 1 "Ficha Aventurera" que controles; equipa esta carta a ese objetivo. 
 
 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 自分フィールドのモンスターにのみ装備可能。このカード名の②③の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：「騎竜ドラコバック」は自分フィールドに１枚しか表側表示で存在できない。②：このカードが効果モンスター以外のモンスターに装備されている場合、相手フィールドのカード１枚を対象として発動できる。そのカードを持ち主の手札に戻す。③：このカードが墓地へ送られた場合、自分フィールドの「勇者トークン」１体を対象として発動できる。その自分のモンスターにこのカードを装備する。 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 자신 필드의 몬스터에만 장착 가능. 이 카드명의 ②③의 효과는 각각 1턴에 1번밖에 사용할 수 없다. ①: "기룡 드라코백"은 자신 필드에 1장밖에 앞면 표시로 존재할 수 없다. ②: 이 카드가 효과 몬스터 이외의 몬스터에 장착되어 있을 경우, 상대 필드의 카드 1장을 대상으로 하고 발동할 수 있다. 그 카드를 주인의 패로 되돌린다. ③: 이 카드가 묘지로 보내졌을 경우, 자신 필드의 "용사 토큰" 1장을 대상으로 하고 발동할 수 있다. 그 자신 몬스터에 이 카드를 장착한다. 
 
 
 
 TCG  sets 
 
 
 
   English 
 
 
 Release date Card code Set Rarity 2022-01-28 GRCR-EN032 The Grand Creators Rare 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Release date Card code Set French name Rarity 2022-01-28 GRCR-FR032 The Grand Creators Les Grands Créateurs Rare 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Release date Card code Set German name Rarity 2022-01-28 GRCR-DE032 The Grand Creators The Grand Creators Rare 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Release date Card code Set Italian name Rarity 2022-01-28 GRCR-IT032 The Grand Creators I Grandiosi Creatori Rare 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Release date Card code Set Portuguese name Rarity 2022-01-28 GRCR-PT032 The Grand Creators Os Grandes Criadores Rare 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Release date Card code Set Spanish name Rarity 2022-01-28 GRCR-SP032 The Grand Creators Los Grandes Creadores Rare 
 
 
 
 OCG  sets 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Release date Card code Set Japanese name Rarity 2021-08-28 DBGC-JP032 Deck Build Pack: Grand Creators デッキビルドパック- グランド・クリエイターズ - Common 2021-08-28 DBGC-JP032 Deck Build Pack: Grand Creators デッキビルドパック- グランド・クリエイターズ - Normal Parallel Rare 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 Release date Card code Set Korean name Rarity 2021-12-14 DBGC-KR032 Deck Build Pack: Grand Creators 덱 빌드 팩－그랜드 크리에이터즈 Common 2021-12-14 DBGC-KR032 Deck Build Pack: Grand Creators 덱 빌드 팩－그랜드 크리에이터즈 Normal Parallel Rare 
 
 
 
 Card search categories 
 
 
 Supports   
 Adventurer Token 
 
 Archetypes  and  series   
 Adventurer Token  
 
 
 Other card information 
 Gallery 
 Rulings 
 Errata 
 Tips 
 Appearances 
 Trivia 
 Lores 
 Artworks 
 Names 
 External links 
 
  Yugioh-Card card database: 16755 ( ja  ( rulings )   en   fr   de   it   pt   es   ko ) YuGiOh Prices 
 
 
 
   
 Adventurer Token   勇 者 トークン Members 
 Celestia Apparatus Tesea Illegal Knight Magicore Warrior of the Relics Wandering Gryphon Rider Water Enchantress of the Temple 
 Breath of Resurrection Curse of Aramatir Dracoback, the Rideable Dragon Dunnell, the Noble Arms of Light Fateful Adventure Forest of Lost Flowers Rite of Aramesir Starlit Papillon Thunder Discharge Zaralaam the Dark Palace 
 
 
 
 
Images: ['https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/5/52/DracobacktheRideableDragon-GRCR-EN-R-1E.png/revision/latest/scale-to-width-down/300?cb=20220216154132', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/0/09/SPELL.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120918121429', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/9/90/Equip.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120920115844']
Categories: Cards needing effect types, Duel Monsters cards, TCG cards, OCG cards