Link: https://yugioh.fandom.com/wiki/Card_Errata:Amazoness_Empress


 Amazoness Empress 
 Gallery 
 Rulings 
 Errata 
 Tips 
 Appearances 
 Trivia 
 Lores 
 Artworks 
 Names 
 Anime 
 
 Japanese 
 
 
 Original 
 First erratum 
 
 
 「アマゾネス女王」＋「アマゾネス」モンスター ①：このカードがモンスターゾーンに存在する限り、このカード以外の自分フィールドの「アマゾネス」カードは戦闘・効果では破壊されない。②：自分の「アマゾネス」モンスターが守備表示モンスターを攻撃した場合、その守備力を攻撃力が超えた分だけ相手に戦闘ダメージを与える。③：融合召喚したこのカードが 戦闘 で 破壊さ れた場合、または 相手の効果 で フィールドから離 れた場合に発動できる。自分の手札・デッキ・墓地から「アマゾネス女王」１体を選んで特殊召喚する。 
 「アマゾネス女王」＋「アマゾネス」モンスター ①：このカードがモンスターゾーンに存在する限り、このカード以外の自分フィールドの「アマゾネス」カードは戦闘・効果では破壊されない。②：自分の「アマゾネス」モンスターが守備表示モンスターを攻撃した場合、その守備力を攻撃力が超えた分だけ相手に戦闘ダメージを与える。③：融合召喚した 表側表示の このカードが 相手の効果 で フィールドから離 れた場合、または 戦闘 で 破壊さ れた場合に発動できる。自分の手札・デッキ・墓地から「アマゾネス女王」１体を選んで特殊召喚する。 
 
 
       CP17-JP023 ( Official Proxy ) Collectors Pack 2017     
       CP17-JP023 ( Official Proxy ) Collectors Pack 2017     
 
 
 
 
 
Images: ['https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/c/c2/AmazonessEmpress-CP17-JP-OP.png/revision/latest/scale-to-width-down/180?cb=20170317130537', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/f/f2/AmazonessEmpress-CP17-JP-OP-2.png/revision/latest/scale-to-width-down/180?cb=20170413193816']
Categories: Card Errata, Errata table transclusions with Official Proxy images, Cards with 1 erratum, Cards with Japanese errata