Link: https://yugioh.fandom.com/wiki/El_Shaddoll_Apkallone


 
 
 El Shaddoll Apkallone エルシャドール・アプカローネ 
 
 English 
El Shaddoll Apkallone 
 French 
 Apkallone Marionnette de l'Ombre El Check translation 
 German 
 El Schattenpuppe Apkallone Check translation 
 Italian 
 El Bambolaombra Apkallone Check translation 
 Korean 
 엘섀도르 아프카로네 Check translation 
 Portuguese 
 El Sombraneco Apkallone Check translation 
 Spanish 
 El Sombrañeca Apkallone Check translation 
 Japanese 
 エルシャドール・アプカローネ Check translation 
 Japanese ( rōmaji ) 
Erushadōru Apukarōne 
 Card type 
 Monster   
 Attribute 
 DARK   
 Types 
 Spellcaster  /  Fusion  /  Effect 
 Level 
 6   
 ATK  /  DEF 
 2500  /  2000 
 Passcode 
 50907446 
 Materials 
2 "Shaddoll" monsters with different Attributes 
 Card effect types 
 
 
 Summon 
 Continuous 
 Condition 
 Trigger 
 Trigger Statuses Unlimited   
 Card descriptions 
 
 
 
   English 
 
 
2 " Shaddoll "  monsters  with different  Attributes Must first be  Fusion Summoned . Cannot be  destroyed by battle . You can only use each of the following  effects  of "El Shaddoll Apkallone"  once per turn . ● If this card is  Special Summoned : You can  target  1  face-up  card on the  field ;  negate  its effects. ● If this card is  sent  to the  GY : You can  add  1 "Shaddoll" card from your Deck or GY to your  hand , then  discard  1 card. 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 2 monstres "Marionnette de l'Ombre" d'Attributs différents Doit d'abord être Invoquée par Fusion. Non destructible au combat. Vous ne pouvez utiliser chacun des effets suivants de "Apkallone Marionnette de l'Ombre El" qu'une fois par tour. ● Si cette carte est Invoquée Spécialement : vous pouvez cibler 1 carte face recto sur le Terrain ; annulez ses effets. ● Si cette carte est envoyée au Cimetière : vous pouvez ajouter 1 carte "Marionnette de l'Ombre" depuis votre Deck ou Cimetière à votre main, puis défaussez 1 carte. 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 2 „Schattenpuppe“-Monster mit unterschiedlichen Eigenschaften Muss erst als Fusionsbeschwörung beschworen werden. Kann nicht durch Kampf zerstört werden. Du kannst jeden der folgenden Effekte von „El Schattenpuppe Apkallone“ nur einmal pro Spielzug verwenden. ● Falls diese Karte als Spezialbeschwörung beschworen wird: Du kannst 1 offene Karte auf dem Spielfeld wählen; annulliere ihre Effekte. ● Falls diese Karte auf den Friedhof gelegt wird: Du kannst deiner Hand 1 „Schattenpuppe“-Karte von deinem Deck oder Friedhof hinzufügen, dann wirf 1 Karte ab. 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 2 mostri "Bambolaombra" con Attributi diversi Deve prima essere Evocata tramite Fusione. Non può essere distrutta in battaglia. Puoi utilizzare ognuno dei seguenti effetti di "El Bambolaombra Apkallone" una sola volta per turno. ● Se questa carta viene Evocata Specialmente: puoi scegliere come bersaglio 1 carta scoperta sul Terreno; annulla i suoi effetti. ● Se questa carta viene mandata al Cimitero: puoi aggiungere 1 carta "Bambolaombra" dal tuo Deck o Cimitero alla tua mano, poi scartare 1 carta. 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 2 monstros "Sombraneco" com Atributos diferentes Primeiro deve ser Invocado por Invocação-Fusão. Não pode ser destruído em batalha. Você só pode usar cada um dos seguintes efeitos de "El Sombraneco Apkallone" uma vez por turno. ● Se este card for Invocado por Invocação-Especial: você pode escolher 1 card com a face para cima no campo; negue seus efeitos. ● Se este card for enviado para o Cemitério: você pode adicionar 1 card "Sombraneco" do seu Deck ou Cemitério à sua mão e, depois, descarte 1 card. 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 2 monstruos "Sombrañeca" con Atributos diferentes Debe ser primero Invocado por Fusión. No puede ser destruido en batalla. Sólo puedes usar cada uno de los siguientes efectos de "El Sombrañeca Apkallone" una vez por turno. ● Si esta carta es Invocada de Modo Especial: puedes seleccionar 1 carta boca arriba en el Campo; niega sus efectos. ● Si esta carta es mandada al Cementerio: puedes añadir a tu mano 1 carta "Sombrañeca" en tu Deck o Cementerio, y después descarta 1 carta. 
 
 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 属性が異なる「シャドール」モンスター×２ このカードは融合召喚でのみＥＸデッキから特殊召喚できる。このカード名の①③の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：このカードが特殊召喚に成功した場合、フィールドの表側表示のカード１枚を対象として発動できる。そのカードの効果を無効にする。②：このカードは戦闘では破壊されない。③：このカードが墓地へ送られた場合に発動できる。自分のデッキ・墓地から「シャドール」カード１枚を選んで手札に加える。その後、手札を１枚選んで捨てる。 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 속성이 다른 "섀도르" 몬스터 × 2 이 카드는 융합 소환으로만 엑스트라 덱에서 특수 소환할 수 있다. 이 카드명의 ①③의 효과는 각각 1턴에 1번밖에 사용할 수 없다. ①: 이 카드가 특수 소환에 성공했을 경우, 필드의 앞면 표시의 카드 1장을 대상으로 하고 발동할 수 있다. 그 카드의 효과를 무효로 한다. ②: 이 카드는 전투로는 파괴되지 않는다. ③: 이 카드가 묘지로 보내졌을 경우에 발동할 수 있다. 자신의 덱 / 묘지에서 "섀도르" 카드 1장을 골라 패에 넣는다. 그 후, 패를 1장 골라 버린다. 
 
 
 
 TCG  sets 
 
 
 
   English 
 
 
 Release date Card code Set Rarity 2020-02-13 SDSH-EN045 Structure Deck: Shaddoll Showdown Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Release date Card code Set French name Rarity 2020-02-13 SDSH-FR045 Structure Deck: Shaddoll Showdown Deck de Structure : La Confrontation des Marionettes l'Ombre Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Release date Card code Set German name Rarity 2020-02-13 SDSH-DE045 Structure Deck: Shaddoll Showdown Structure Deck: Shaddoll Showdown Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Release date Card code Set Italian name Rarity 2020-02-13 SDSH-IT045 Structure Deck: Shaddoll Showdown Structure Deck: Resa dei Conti Bambolaombra Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Release date Card code Set Portuguese name Rarity 2020-02-13 SDSH-PT045 Structure Deck: Shaddoll Showdown Deck Estrutural: Confronto Sombraneco Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Release date Card code Set Spanish name Rarity 2020-02-13 SDSH-SP045 Structure Deck: Shaddoll Showdown Baraja de Estructura: Confrontación de Sombrañecas Ultra Rare 
 
 
 
 OCG  sets 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Release date Card code Set Japanese name Rarity 2019-12-07 SD37-JPP01 Structure Deck: Rebirth of Shaddoll Deck Enhancement Pack ＳＴＲＵＣＴＵＲＥ ＤＥＣＫ リバース・オブ・シャドール－― エクストラデッキ強化パック Ultra Rare 2019-12-07 SD37-JPP01 Structure Deck: Rebirth of Shaddoll Deck Enhancement Pack ＳＴＲＵＣＴＵＲＥ ＤＥＣＫ リバース・オブ・シャドール－― エクストラデッキ強化パック Secret Rare 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 Release date Card code Set Japanese name Rarity 2019-12-07 SD37-KRP01 Structure Deck: Rebirth of Shaddoll Deck Enhancement Pack ＳＴＲＵＣＴＵＲＥ ＤＥＣＫ リバース・オブ・シャドール－― エクストラデッキ強化パック Ultra Rare 2019-12-07 SD37-KRP01 Structure Deck: Rebirth of Shaddoll Deck Enhancement Pack ＳＴＲＵＣＴＵＲＥ ＤＥＣＫ リバース・オブ・シャドール－― エクストラデッキ強化パック Secret Rare 
 
 
 
 Card search categories 
 
 
 Archetypes  and  series   
 Shaddoll 
 
 Supports   archetypes   
 Shaddoll 
 
 Related to  archetypes  and  series   
 Gishki 
 
 Actions  
 Activates upon Special Summon 
 Activates from your Graveyard 
 Adds from Deck to hand 
 Adds from Graveyard to hand 
 Discards for effect 
 
 Monster / Spell / Trap  categories  
 Negates the effects of Effect Monsters 
 Negates the effects of Spell Cards 
 Negates the effects of Trap Cards 
 
 Summoning  categories  
 2 Fusion Materials 
 Requires archetype specific Fusion Materials 
 Requires Attribute specific Fusion Materials 
 Special Summon-only monster 
 
 Attack  categories  
 Cannot be destroyed by battle 
 
 Miscellaneous  
 Only once per turn 
 Female 
 Cover card 
 
 
 Other card information 
 Gallery 
 Rulings 
 Errata 
 Tips 
 Appearances 
 Trivia 
 Lores 
 Artworks 
 Names 
 External links 
 
  Yugioh-Card card database: 14968 ( ja  ( rulings )   en   fr   de   it   pt   es   ko ) YuGiOh Prices 
 
 
 
   
" Gishki " 「リチュア」 Members 
 Evigishki Gustkraken Evigishki Levianima Evigishki Merrowgeist Evigishki Mind Augus Evigishki Nereimanas Evigishki Soul Ogre Evigishki Tetrogre Gishki Abyss Gishki Ariel Gishki Avance Gishki Beast Gishki Chain Gishki Diviner Gishki Emilia Gishki Grim Gishki Marker Gishki Mollusk Gishki Natalia Gishki Noellia Gishki Psychelone Gishki Reliever Gishki Shadow Gishki Vanity Gishki Vision Gishki Zielgigas 
 Forbidden Arts of the Gishki Gishki Aquamirror Gishki Icemirror Gishki Photomirror Ritual Buster Ritual Weapon Spiritual Forest 
 Support 
 Evigishki Gustkraken Evigishki Levianima Evigishki Mind Augus Evigishki Nereimanas Evigishki Soul Ogre Evigishki Tetrogre Gishki Abyss Gishki Ariel Gishki Avance Gishki Beast Gishki Emilia Gishki Grim Gishki Marker Gishki Natalia Gishki Noellia Gishki Psychelone Gishki Reliever Gishki Shadow Gishki Vanity Gishki Vision Gishki Zielgigas 
 Aquamirror Focalization Aquamirror Illusion Aquamirror Meditation Forbidden Arts of the Gishki Gishki Aquamirror Gishki Icemirror Gishki Photomirror 
 Related 
 Ariel, Priestess of the Nekroz Dance Princess of the Nekroz El Shaddoll Apkallone Evilswarm Ketos Great Sorcerer of the Nekroz Judge of the Ice Barrier Lavalval Chain Musto, Oracle of Gusto Naelshaddoll Ariel Revealer of the Ice Barrier Speaker for the Ice Barriers Steelswarm Hercules Vylon Tetra Zefrasaber, Swordmaster of the Nekroz 
 After the Storm Aquamirror Cycle Contact with the Aquamirror Creeping Darkness Nekroz Mirror Poisonous Winds Spell Wall 
 
   
" Shaddoll " 「シャドール」 Members 
 El Shaddoll Anoyatyllis El Shaddoll Apkallone El Shaddoll Construct El Shaddoll Grysta El Shaddoll Shekhinaga El Shaddoll Wendigo El Shaddoll Winda Helshaddoll Hollow Naelshaddoll Ariel Nehshaddoll Genius Qadshaddoll Keios Reeshaddoll Wendi Shaddoll Beast Shaddoll Construct Shaddoll Dragon Shaddoll Falco Shaddoll Hedgehog Shaddoll Hound Shaddoll Squamata Shaddoll Zefracore Shaddoll Zefranaga 
 El Shaddoll Fusion Nephe Shaddoll Fusion Purushaddoll Aeon Resh Shaddoll Incarnation Shaddoll Core Shaddoll Fusion Shaddoll Schism 
 Support 
 El Shaddoll Anoyatyllis El Shaddoll Apkallone El Shaddoll Construct El Shaddoll Grysta El Shaddoll Shekhinaga El Shaddoll Wendigo El Shaddoll Winda Helshaddoll Hollow Naelshaddoll Ariel Nehshaddoll Genius Qadshaddoll Keios Reeshaddoll Wendi Shaddoll Construct Shaddoll Falco Shaddoll Hedgehog Shaddoll Hound Shaddoll Squamata Shaddoll Zefracore Shaddoll Zefranaga 
 Curse of the Shadow Prison El Shaddoll Fusion Nephe Shaddoll Fusion Purushaddoll Aeon Resh Shaddoll Incarnation Shaddoll Core Shaddoll Fusion Shaddoll Schism Sinister Shadow Games 
 Related 
 Apoqliphort Towers Cairngorgon, Antiluminescent Knight Constellar Rasalhague Daigusto Gulldos Darktellarknight Batlamyus Evigishki Mind Augus Evilswarm Kerykeion Gem-Knight Crystal Gem-Knight Lapis Gem-Knight Phantom Quartz Gishki Ariel Gusto Falco Infernoid Devyaty Naturia Beast Nekroz of Trishula Neo Flamvell Hedgehog Pulao, Wind of the Yang Zing Ritual Beast Tamer Wen Ritual Beast Tamer Zefrawendi Ritual Beast Ulti-Pettlephin Satellarknight Sirius Satellarknight Unukalhai Speaker for the Ice Barriers Spiritual Beast Pettlephin Spiritual Beast Tamer Winda Suanni, Fire of the Yang Zing Winda, Priestess of Gusto 
 Gem-Knight Fusion 
 
 
 
 
Images: ['https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/f/f0/ElShaddollApkallone-SDSH-EN-UR-1E.png/revision/latest/scale-to-width-down/300?cb=20200219172145', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/d/de/DARK.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120918053848', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/e/e3/CG_Star.svg/revision/latest/scale-to-width-down/18?cb=20120918052836', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D']
Categories: Duel Monsters cards, TCG cards, OCG cards