Link: https://yugioh.fandom.com/wiki/The_Weather_Sunny_Canvas


 
 
 The Weather Sunny Canvas 晴 れの 天 気 模 様 
 
 English 
The Weather Sunny Canvas 
 French 
 Peinture Ensoleillée Météorologique Check translation 
 German 
 Sonniges Witterungsgemälde Check translation 
 Italian 
 Tela Metereologica Soleggiata Check translation 
 Korean 
 맑음의 천후모양 Check translation 
 Portuguese 
 Tela do Clima Ensolarado Check translation 
 Spanish 
 Lienzo Meteorológico Soleado Check translation 
 Japanese (kana) 
 はれのてんきもよう Check translation 
 Japanese (base) 
 晴れの天気模様 Check translation 
 Japanese ( rōmaji ) 
Hare no Tenki Moyō 
 Japanese (translated) 
Clear Weather Condition 
 Card type 
 Spell   
 Property 
 Continuous   
 Passcode 
 89355716 
 Card effect types 
 
 
 Continuous-like 
 Quick-like 
 Unclassified Statuses Unlimited   
 Card descriptions 
 
 
 
   English 
 
 
" The Weather "  Effect Monsters  in your  Main Monster Zones  of this card's  column  and its adjacent columns gain this  effect . ● You can  banish  this card, then  target  1  monster  you control ( Quick Effect );  Tribute  that target, and if you do,  Special Summon  1 "The Weather" monster from your  hand  or  GY , but not with the same name the Tributed monster had on the  field . You can only  control  1 "The Weather Sunny Canvas". 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Les Monstres à Effet "Météorologique" dans vos Zones Monstre Main de la colonne de cette carte et de ses colonnes adjacentes gagnent cet effet. ●Vous pouvez bannir cette carte, puis ciblez 1 monstre que vous contrôlez (Effet Rapide) ; Sacrifiez la cible, et si vous le faites, Invoquez Spécialement 1 monstre "Météorologique" depuis votre main ou Cimetière, mais pas du même nom que le monstre Sacrifié avait sur le Terrain. Vous ne pouvez contrôler qu'1 "Peinture Ensoleillée Météorologique". 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 „Witterung“-Effektmonster in deinen Main-Monsterzonen der Spalte dieser Karte und ihren benachbarten Spalten erhalten diesen Effekt. ●Du kannst diese Karte verbannen und dann 1 Monster wählen, das du kontrollierst (Schnelleffekt); biete das gewählte Ziel als Tribut an und falls du dies tust, beschwöre 1 „Witterung“-Monster als Spezialbeschwörung von deiner Hand oder deinem Friedhof, aber nicht mit demselben Namen, den das als Tribut angebotene Monster auf dem Spielfeld hatte. Du kannst nur 1 „Sonniges Witterungsgemälde“ kontrollieren. 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 I Mostri con Effetto "Metereologico" nelle tue Zone Mostri Main della colonna di questa carta e delle sue colonne adiacenti guadagnano questo effetto. ●Puoi bandire questa carta, poi scegliere come bersaglio 1 mostro che controlli (Effetto Rapido); offri come Tributo quel bersaglio e, se lo fai, Evoca Specialmente 1 mostro "Metereologico" dalla tua mano o Cimitero, ma non con lo stesso nome che il mostro offerto come Tributo aveva sul Terreno. Puoi controllare solo 1 "Tela Metereologica Soleggiata". 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Monstros de Efeito "do Clima" nas suas Zonas de Monstros Principais da coluna deste card e das colunas adjacentes a ela ganham este efeito. ● Você pode banir este card e, depois, escolher 1 monstro que você controla (Efeito Rápido); ofereça o alvo como Tributo e, se isso acontecer, Invoque por Invocação-Especial 1 monstro "do Clima" da sua mão ou do Cemitério, mas não com o mesmo nome que o monstro oferecido como Tributo tinha no campo. 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Los Monstruos de Efecto "Meteorológico/a" en tus Zonas de Monstruos Principales de la columna de esta carta y sus columnas adyacentes ganan este efecto. ●Puedes desterrar esta carta, y después selecciona 1 monstruo que controles (Efecto Rápido); Sacrifica ese objetivo y, si lo haces, Invoca de Modo Especial, desde tu mano o Cementerio, 1 monstruo "Meteorológico/a", pero no con el mismo nombre que el monstruo Sacrificado tenía en el Campo. Sólo puedes controlar 1 "Lienzo Meteorológico Soleado". 
 
 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 ①：「晴れの天気模様」は自分フィールドに１枚しか表側表示で存在できない。②：このカードと同じ縦列の自分のメインモンスターゾーン及びその両隣の自分のメインモンスターゾーンに存在する「天気」効果モンスターは以下の効果を得る。●このカードを除外し、自分フィールドのモンスター１体を対象として発動できる。その自分のモンスターをリリースし、そのモンスターとカード名が異なる「天気」モンスター１体を、自分の手札・墓地から選んで特殊召喚する。この効果は相手ターンでも発動できる。 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 ①: "맑음의 천후모양"은 자신 필드에 1장밖에 앞면 표시로 존재할 수 없다. ②: 이 카드와 같은 세로열인 자신 메인 몬스터 존 및 그 양옆의 자신 메인 몬스터 존에 존재하는 "천후" 효과 몬스터는 이하의 효과를 얻는다. ●이 카드를 제외하고, 자신 필드의 몬스터 1장을 대상으로 하여 발동할 수 있다. 그 자신 몬스터를 릴리스하고, 그 몬스터와 카드명이 다른 "천후" 몬스터 1장을, 자신의 패 / 묘지에서 고르고 특수 소환한다. 이 효과는 상대 턴에도 발동할 수 있다. 
 
 
 
 TCG  sets 
 
 
 
   English 
 
 
 Release date Card code Set Rarity 2017-11-16 SPWA-EN039 Spirit Warriors Super Rare 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Release date Card code Set French name Rarity 2017-11-16 SPWA-FR039 Spirit Warriors l'Esprit des Guerriers Super Rare 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Release date Card code Set German name Rarity 2017-11-16 SPWA-DE039 Spirit Warriors Spirit Warriors Super Rare 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Release date Card code Set Italian name Rarity 2017-11-16 SPWA-IT039 Spirit Warriors Guerrieri Spirito Super Rare 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Release date Card code Set Portuguese name Rarity 2017-11-16 SPWA-PT039 Spirit Warriors Guerreiros do Espírito Super Rare 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Release date Card code Set Spanish name Rarity 2017-11-16 SPWA-SP039 Spirit Warriors Guerreros del Espíritu Super Rare 
 
 
 
 OCG  sets 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Release date Card code Set Japanese name Rarity 2017-08-11 DBSW-JP039 Deck Build Pack: Spirit Warriors デッキビルドパック －スピリット・ウォリアーズ－ Common 2017-08-11 DBSW-JP039 Deck Build Pack: Spirit Warriors デッキビルドパック －スピリット・ウォリアーズ－ Normal Parallel Rare 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 Release date Card code Set Korean name Rarity 2017-11-15 DBSW-KR039 Deck Build Pack: Spirit Warriors 덱 빌드 팩 스피릿 워리어즈 Common 2017-11-15 DBSW-KR039 Deck Build Pack: Spirit Warriors 덱 빌드 팩 스피릿 워리어즈 Normal Parallel Rare 
 
 
 
 Card search categories 
 
 
 Supports   
 Effect Monster 
 
 Archetypes  and  series   
 The Weather 
 
 Supports   archetypes   
 The Weather 
 
 Actions  
 Grants effect to other cards 
 Tributes as an effect 
 
 Summoning  categories  
 Special Summons from your hand 
 Special Summons from your Graveyard 
 
 Banished  categories  
 Banishes itself from field for cost 
 
 Miscellaneous  
 Column 
 Control only one 
 
 
 Other card information 
 Gallery 
 Rulings 
 Errata 
 Tips 
 Appearances 
 Trivia 
 Lores 
 Artworks 
 Names 
 External links 
 
  Yugioh-Card card database: 13338 ( ja  ( rulings )   en   fr   de   it   pt   es   ko ) YuGiOh Prices 
 
 
 
   
" The Weather " 「 天 気 」 Members 
 The Weather Painter Aurora The Weather Painter Cloud The Weather Painter Moonbow The Weather Painter Rain The Weather Painter Rainbow The Weather Painter Snow The Weather Painter Sun The Weather Painter Thunder 
 The Weather Auroral Canvas The Weather Cloudy Canvas The Weather Forecast The Weather Rainbowed Canvas The Weather Rainy Canvas The Weather Snowy Canvas The Weather Sunny Canvas The Weather Thundery Canvas 
 Support 
 The Weather Painter Aurora The Weather Painter Cloud The Weather Painter Moonbow The Weather Painter Rain The Weather Painter Rainbow The Weather Painter Snow The Weather Painter Sun The Weather Painter Thunder 
 The Weather Auroral Canvas The Weather Cloudy Canvas The Weather Forecast The Weather Rainbowed Canvas The Weather Rainy Canvas The Weather Snowy Canvas The Weather Sunny Canvas The Weather Thundery Canvas 
 
 
 
 
Images: ['https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/1/15/TheWeatherSunnyCanvas-SPWA-EN-SR-1E.png/revision/latest/scale-to-width-down/300?cb=20171117201030', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/0/09/SPELL.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120918121429', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/7/7c/Continuous.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120920115206']
Categories: Duel Monsters cards, TCG cards, OCG cards