Link: https://yugioh.fandom.com/wiki/Endymion,_the_Magistus_of_Mastery


 
 
 Endymion, the Magistus of Mastery 聖魔の大賢者 エンディミオン 
 
 English 
Endymion, the Magistus of Mastery 
 French 
 Endymion, Magistus de la Maîtrise Check translation 
 German 
 Endymion, Magistus der Meisterung Check translation 
 Italian 
 Endymion, il Magistus della Maestria Check translation 
 Korean 
 마기스토스 마스터 엔디미온 Check translation 
 Portuguese 
 Endymion, o Magistus da Maestria Check translation 
 Spanish 
 Endimión, el Magistus de Maestría Check translation 
 Japanese (kana) 
 マギストス・マスターエンディミオン Check translation 
 Japanese (base) 
 聖魔の大賢者エンディミオン Check translation 
 Japanese ( rōmaji ) 
Magisutosu Masutā Endimion 
 Japanese (translated) 
Endymion, the Magistus Master 
 Card type 
 Monster   
 Attribute 
 WATER   
 Types 
 Spellcaster  /  Effect 
 Level 
 4   
 ATK  /  DEF 
 1300  /  1700 
 Passcode 
 09482987 
 Card effect types 
 
 
 Ignition 
 Ignition 
 Condition Statuses Unlimited   
 Card descriptions 
 
 
 
   English 
 
 
You can  target  1 " Magistus "  monster  you  control ;  equip  it with 1 "Magistus" monster from your  Extra Deck . You can target 1  face-up   Spell  you control;  destroy  it, and if you do,  draw  1 card, then place 1 card from your  hand  on the bottom of the  Deck . You can only use each  effect  of "Endymion, the Magistus of Mastery"  once per turn . 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Vous pouvez cibler 1 monstre "Magistus" que vous contrôlez ; équipez-le avec 1 monstre "Magistus" depuis votre Extra Deck. Vous pouvez cibler 1 Magie face recto que vous contrôlez ; détruisez-la, et si vous le faites, piochez 1 carte, puis placez 1 carte depuis votre main au-dessous du Deck. Vous ne pouvez utiliser chaque effet de "Endymion, Magistus de la Maîtrise" qu'une fois par tour. 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Du kannst 1 „Magistus“-Monster wählen, das du kontrollierst; rüste es mit 1 „Magistus“-Monster von deinem Extra Deck aus. Du kannst 1 offenen Zauber wählen, den du kontrollierst; zerstöre ihn und falls du dies tust, ziehe 1 Karte, dann lege 1 Karte von deiner Hand unters Deck. Du kannst jeden Effekt von „Endymion, Magistus der Meisterung“ nur einmal pro Spielzug verwenden. 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Puoi scegliere come bersaglio 1 mostro "Magistus" che controlli; equipaggialo con 1 mostro "Magistus" dal tuo Extra Deck. Puoi scegliere come bersaglio 1 Magia scoperta che controlli; distruggila e, se lo fai, pesca 1 carta, poi metti 1 carta dalla tua mano in fondo al Deck. Puoi utilizzare ogni effetto di "Endymion, il Magistus della Maestria" una sola volta per turno. 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Você pode escolher 1 monstro "Magistus" que você controla; equipe-o com 1 monstro "Magistus" do seu Deck Adicional. Você pode escolher 1 Magia com a face para cima que você controla; destrua-a e, se isso acontecer, compre 1 card e, depois, coloque 1 card da sua mão no fundo do Deck. Você só pode usar cada efeito de "Endymion, o Magistus da Maestria" uma vez por turno. 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Puedes seleccionar 1 monstruo "Magistus" que controles; equípalo con 1 monstruo "Magistus" en tu Deck Extra. Puedes seleccionar 1 Mágica boca arriba que controles; destrúyela y, si lo haces, roba 1 carta, y después pon en la parte inferior del Deck 1 carta en tu mano. Sólo puedes usar cada efecto de "Endimión, el Magistus de Maestría" una vez por turno. 
 
 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：自分フィールドの「マギストス」モンスター１体を対象として発動できる。 ＥＸ デッキから「マギストス」モンスター１体を選び、装備カード扱いとして対象のモンスターに装備する。②：自分フィールドの表側表示の魔法カード１枚を対象として発動できる。そのカードを破壊し、自分はデッキから１枚ドローする。その後、手札を１枚選んでデッキの一番下に戻す。 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 이 카드명의 ①②의 효과는 각각 1턴에 1번밖에 사용할 수 없다. ①: 자신 필드의 "마기스토스" 몬스터 1장을 대상으로 하고 발동할 수 있다. 엑스트라 덱에서 "마기스토스" 몬스터 1장을 고르고, 장착 카드로 취급하여 대상 몬스터에 장착한다. ②: 자신 필드의 앞면 표시의 마법 카드 1장을 대상으로 하고 발동할 수 있다. 그 카드를 파괴하고, 자신은 덱에서 1장 드로우한다. 그 후, 패를 1장 고르고 덱 맨 아래로 되돌린다. 
 
 
 
 TCG  sets 
 
 
 
   English 
 
 
 Release date Card code Set Rarity 2020-12-04 GEIM-EN004 Genesis Impact Rare 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Release date Card code Set French name Rarity 2020-12-03 GEIM-FR004 Genesis Impact l'Impact de la Genèse Rare 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Release date Card code Set German name Rarity 2020-12-03 GEIM-DE004 Genesis Impact Genesis Impact Rare 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Release date Card code Set Italian name Rarity 2020-12-03 GEIM-IT004 Genesis Impact Impatto Origini Rare 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Release date Card code Set Portuguese name Rarity 2020-12-03 GEIM-PT004 Genesis Impact Impacto Gênesis Rare 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Release date Card code Set Spanish name Rarity 2020-12-03 GEIM-SP004 Genesis Impact Impacto del Génesis Rare 
 
 
 
 OCG  sets 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Release date Card code Set Japanese name Rarity 2020-09-12 DBGI-JP004 Deck Build Pack: Genesis Impactors デッキビルドパック －ジェネシス・インパクターズ－ Common 2020-09-12 DBGI-JP004 Deck Build Pack: Genesis Impactors デッキビルドパック －ジェネシス・インパクターズ－ Normal Parallel Rare 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 Release date Card code Set Korean name Rarity 2020-12-11 DBGI-KR004 Deck Build Pack: Genesis Impactors 덱 빌드 팩 제네시스 임팩터즈 Common 2020-12-11 DBGI-KR004 Deck Build Pack: Genesis Impactors 덱 빌드 팩 제네시스 임팩터즈 Normal Parallel Rare 
 
 
 
 Card search categories 
 
 
 Archetypes  and  series   
 Endymion 
 Magistus 
 
 Supports   archetypes   
 Magistus 
 
 Actions  
 Equips from the player's Extra Deck 
 You draw cards 
 Returns from your hand to your Deck 
 
 Monster / Spell / Trap  categories  
 Treats monsters as Equip Cards 
 Destroys your face-up Spell Cards 
 
 Miscellaneous  
 Requires control of specific archetype 
 Only once per turn 
 
 
 Other card information 
 Gallery 
 Rulings 
 Errata 
 Tips 
 Appearances 
 Trivia 
 Lores 
 Artworks 
 Names 
 External links 
 
  Yugioh-Card card database: 15615 ( ja  ( rulings )   en   fr   de   it   pt   es   ko ) YuGiOh Prices 
 
 
 
   
" Endymion " 「エンディミオン」 Members 
 Crusader of Endymion Endymion, the Magistus of Mastery Endymion, the Master Magician Endymion, the Mighty Master of Magic Magister of Endymion Reflection of Endymion Rogue of Endymion Servant of Endymion 
 Endymion's Lab Magical Citadel of Endymion 
 Support 
 Reflection of Endymion Selene, Queen of the Master Magicians 
 Spell Power Mastery 
 Related 
 Artemis, the Magistus Moon Maiden Tempest Magician Witchcrafter Genni 
 Mythical Institution Spell Power Grasp 
 
   
" Magistus " 「マギストス」 Members 
 Aiwass, the Magistus Spell Spirit Artemis, the Magistus Moon Maiden Crowley, the Magistus of Grimoires Endymion, the Magistus of Mastery Ninaruru, the Magistus Glass Goddess Rilliona, the Magistus of Verre Rilliona, the Wondrous Magistus Witch Wardrobe Vahram, the Magistus Divinity Dragon Zoroa, the Magistus Conflagrant Calamity Zoroa, the Magistus of Flame 
 Magistus Invocation Magistus Theurgy Magistus Vritra Trismagistus 
 Support 
 Aiwass, the Magistus Spell Spirit Artemis, the Magistus Moon Maiden Crowley, the Magistus of Grimoires Endymion, the Magistus of Mastery Ninaruru, the Magistus Glass Goddess Rilliona, the Magistus of Verre Rilliona, the Wondrous Magistus Witch Wardrobe Zoroa, the Magistus Conflagrant Calamity Zoroa, the Magistus of Flame 
 Magistus Invocation Magistus Theurgy Magistus Vritra Trismagistus 
 Related 
 Aleister the Invoker Aleister the Invoker of Madness Crowley, the First Propheseer Endymion, the Master Magician Endymion, the Mighty Master of Magic Reflection of Endymion Selene, Queen of the Master Magicians Witchcrafter Golem Aruru Witchcrafter Madame Verre 
 
 
 
 
Images: ['https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/d/df/EndymiontheMagistusofMastery-GEIM-EN-R-1E.png/revision/latest/scale-to-width-down/300?cb=20210921164409', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/4/40/WATER.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120918052107', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/e/e3/CG_Star.svg/revision/latest/scale-to-width-down/18?cb=20120918052836', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D']
Categories: Duel Monsters cards, TCG cards, OCG cards