Link: https://yugioh.fandom.com/wiki/Vision_with_Eyes_of_Blue


 
 
 Vision with Eyes of Blue 青 き 眼 の 幻 出 
 
 English 
Vision with Eyes of Blue 
 French 
 Vision avec des Yeux de Bleu Check translation 
 German 
 Vision mit den blauen Augen Check translation 
 Italian 
 Visione con gli Occhi di Blu Check translation 
 Korean 
 파란 눈의 환출 Check translation 
 Portuguese 
 Visão com Azul nos Olhos Check translation 
 Spanish 
 Visión con Azules Ojos Check translation 
 Japanese (kana) 
 あおきめのげんしゅつ Check translation 
 Japanese (base) 
 青き眼の幻出 Check translation 
 Japanese ( rōmaji ) 
Aokime no Genshutsu 
 Japanese (translated) 
Apparition with Eyes of Blue 
 Card type 
 Spell   
 Property 
 Continuous   
 Passcode 
 35659410 
 Card effect types 
 
 
 Effect 
 Ignition-like 
 Condition Statuses Unlimited   
 Card descriptions 
 
 
 
   English 
 
 
When you  activate  this card: You can  reveal  1 " Blue-Eyes White Dragon " in your  hand ;  Special Summon  1  monster  from your  hand .  Once per turn : You can  target  1  face-up  monster you  control ;  return  that face-up monster to the hand, then you can apply the following  effect , based on the original name of the card returned to the hand. ● "Blue-Eyes White Dragon": Special Summon 1 monster from your hand. ● Other: Special Summon 1 " Blue-Eyes " monster from your hand. You can only activate 1 "Vision with Eyes of Blue" per  turn . 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Lorsque vous activez cette carte : vous pouvez révéler 1 "Dragon Blanc aux Yeux Bleus" dans votre main ; Invoquez Spécialement 1 monstre depuis votre main. Une fois par tour : vous pouvez cibler 1 monstre face recto que vous contrôlez ; renvoyez le monstre face recto à la main, puis vous pouvez appliquer l'effet suivant, selon le nom d'origine de la carte renvoyée à la main. ● "Dragon Blanc aux Yeux Bleus" : Invoquez Spécialement 1 monstre depuis votre main. ● Autre : Invoquez Spécialement 1 monstre "Yeux Bleus" depuis votre main. Vous ne pouvez activer qu'1 "Vision avec des Yeux de Bleu" par tour. 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Wenn du diese Karte aktivierst: Du kannst 1 „Blauäugiger w. Drache“ in deiner Hand vorzeigen; beschwöre 1 Monster als Spezialbeschwörung von deiner Hand. Einmal pro Spielzug: Du kannst 1 offenes Monster wählen, das du kontrollierst; gib das offene Monster auf die Hand zurück, dann kannst du den folgenden Effekt ausführen, basierend auf dem Grund-Namen der auf die Hand zurückgegebenen Karte. ● „Blauäugiger w. Drache“: Beschwöre 1 Monster als Spezialbeschwörung von deiner Hand. ● Anderer: Beschwöre 1 „Blauäugig“-Monster als Spezialbeschwörung von deiner Hand. Du kannst nur 1 „Vision mit den blauen Augen“ pro Spielzug aktivieren. 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Quando attivi questa carta: puoi rivelare 1 "Drago Bianco Occhi Blu" nella tua mano; Evoca Specialmente 1 mostro dalla tua mano. Una volta per turno: puoi scegliere come bersaglio 1 mostro scoperto che controlli; fai ritornare quel mostro scoperto nella mano, poi puoi applicare il seguente effetto, a seconda del nome originale della carta fatta ritornare nella mano. ● "Drago Bianco Occhi Blu": Evoca Specialmente 1 mostro dalla tua mano. ● Altro: Evoca Specialmente 1 mostro "Occhi Blu" dalla tua mano. Puoi attivare solo 1 "Visione con gli Occhi di Blu" per turno. 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Quando você ativar este card: você pode revelar 1 "Dragão Branco de Olhos Azuis" na sua mão; Invoque por Invocação-Especial 1 monstro da sua mão. Uma vez por turno: você pode escolher 1 monstro com a face para cima que você controla; devolva esse monstro com a face para cima para a mão e, depois, você pode aplicar o seguinte efeito, de acordo com o nome original do card devolvido para a mão. ● "Dragão Branco de Olhos Azuis": Invoque por Invocação-Especial 1 monstro da sua mão. ● Outro: Invoque por Invocação-Especial 1 monstro "Olhos Azuis" da sua mão. Você só pode ativar 1 "Visão com Azul nos Olhos" por turno. 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Cuando activas esta carta: puedes mostrar 1 "Dragón Blanco de Ojos Azules" en tu mano; Invoca 1 monstruo de Modo Especial desde tu mano. Una vez por turno: puedes seleccionar 1 monstruo boca arriba que controles; devuelve a la mano ese monstruo boca arriba, y después puedes aplicar el siguiente efecto, basado en el nombre original de la carta devuelta a la mano. ● "Dragón Blanco de Ojos Azules": Invoca 1 monstruo de Modo Especial desde tu mano. ● Otro: Invoca de Modo Especial 1 monstruo "Ojos Azules" desde tu mano. Sólo puedes activar 1 "Visión con Azules Ojos" por turno. 
 
 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 このカード名のカードは１ターンに１枚しか発動できない。①：このカードは手札の「青眼の白龍」１体を見せて発動する事もできる。その場合、手札からモンスター１体を特殊召喚する。②：１ターンに１度、自分フィールドの表側表示モンスター１体を対象として発動できる。その表側表示モンスターを持ち主の手札に戻す。その後、手札に戻したカードの元々のカード名によって以下の効果を適用できる。●「青眼の白龍」：手札からモンスター１体を特殊召喚する。●それ以外：手札から「ブルーアイズ」モンスター１体を特殊召喚する。 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 이 카드명의 카드는 1턴에 1장밖에 발동할 수 없다. ①: 이 카드는 패의 "푸른 눈의 백룡" 1장을 보여주고 발동할 수도 있다. 그 경우, 패에서 몬스터 1장을 특수 소환한다. ②: 1턴에 1번, 자신 필드의 앞면 표시 몬스터 1장을 대상으로 하고 발동할 수 있다. 그 앞면 표시 몬스터를 주인의 패로 되돌린다. 그 후, 패로 되돌린 카드의 원래의 카드명에 따라 이하의 효과를 적용할 수 있다. ●"푸른 눈의 백룡": 패에서 몬스터 1장을 특수 소환한다. ●그 이외: 패에서 "푸른 눈" 몬스터 1장을 특수 소환한다. 
 
 
 
 TCG  sets 
 
 
 
   English 
 
 
 Release date Card code Set Rarity 2022-02-10 BACH-EN050 Battle of Chaos Super Rare 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Release date Card code Set French name Rarity 2022-02-10 BACH-FR050 Battle of Chaos La Bataille du Chaos Super Rare 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Release date Card code Set German name Rarity 2022-02-10 BACH-DE050 Battle of Chaos Battle of Chaos Super Rare 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Release date Card code Set Italian name Rarity 2022-02-10 BACH-IT050 Battle of Chaos Battaglia del Chaos Super Rare 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Release date Card code Set Portuguese name Rarity 2022-02-10 BACH-PT050 Battle of Chaos Batalha do Caos Super Rare 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Release date Card code Set Spanish name Rarity 2022-02-10 BACH-SP050 Battle of Chaos Batalla del Caos Super Rare 
 
 
 
 OCG  sets 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Release date Card code Set Japanese name Rarity 2021-10-16 BACH-JP050 Battle of Chaos ＢＡＴＴＬＥ ＯＦ ＣＨＡＯＳ Common 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 Release date Card code Set Korean name Rarity 2022-01-19 BACH-KR050 Battle of Chaos 배틀 오브 카오스 Common 
 
 
 
 Card search categories 
 
 
 Supports   
 Blue-Eyes White Dragon 
 
 Archetypes  and  series   
 with Eyes of Blue 
 
 Supports   archetypes   
 Blue-Eyes 
 
 Actions  
 Reveals your hand for cost 
 Returns from your field to your hand 
 
 Summoning  categories  
 Special Summons from your hand 
 
 Miscellaneous  
 Limited activations 
 Variable effects 
 Only once per turn 
 
 
 Other card information 
 Gallery 
 Rulings 
 Errata 
 Tips 
 Appearances 
 Trivia 
 Lores 
 Artworks 
 Names 
 External links 
 
  Yugioh-Card card database: 16855 ( ja  ( rulings )   en   fr   de   it   pt   es   ko ) YuGiOh Prices 
 
 
 
   
" Blue-Eyes " 「ブルーアイズ」 Members 
 Blue-Eyes Abyss Dragon Blue-Eyes Alternative Ultimate Dragon Blue-Eyes Alternative White Dragon Blue-Eyes Chaos Dragon Blue-Eyes Chaos MAX Dragon Blue-Eyes Jet Dragon Blue-Eyes Shining Dragon Blue-Eyes Solid Dragon Blue-Eyes Spirit Dragon Blue-Eyes Toon Dragon Blue-Eyes Twin Burst Dragon Blue-Eyes Tyrant Dragon Blue-Eyes Ultimate Dragon Blue-Eyes White Dragon Dragon Spirit of White Malefic Blue-Eyes White Dragon Neo Blue-Eyes Ultimate Dragon 
 Support 
 Blue-Eyes Spirit Dragon Deep-Eyes White Dragon Dictator of D. Master with Eyes of Blue Neo Blue-Eyes Ultimate Dragon Priestess with Eyes of Blue Protector with Eyes of Blue Sage with Eyes of Blue The White Stone of Ancients 
 Beacon of White Bingo Machine, Go!!! Majesty with Eyes of Blue The Ultimate Creature of Destruction Vision with Eyes of Blue 
 Related 
 Azure-Eyes Silver Dragon Black Luster Soldier Black Luster Soldier Chronicle Magician Chronicle Sorceress Dragon Master Knight Kaibaman Legendary Dragon of White Maiden with Eyes of Blue Mystical Elf Mystical Elf - White Lightning Paladin of White Dragon Rider of the Storm Winds White Night Dragon The White Stone of Legend 
 Black Luster Ritual Burst Stream of Destruction Chaos Form Destined Rivals Mausoleum of White The Melody of Awakening Dragon Neutron Blast Rage with Eyes of Blue Silver's Cry Strength in Unity Toon World True Light Ultimate Fusion White Dragon Ritual 
 
   
 with Eyes of Blue   青 き 眼 の Members 
 Maiden with Eyes of Blue Master with Eyes of Blue Priestess with Eyes of Blue Protector with Eyes of Blue Sage with Eyes of Blue 
 Majesty with Eyes of Blue Rage with Eyes of Blue Vision with Eyes of Blue 
 Related 
 Blue-Eyes White Dragon Rider of the Storm Winds 
 Mausoleum of White 
 
 
 
 
Images: ['https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/f/fb/VisionwithEyesofBlue-BACH-EN-SR-1E.png/revision/latest/scale-to-width-down/300?cb=20220218145405', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/0/09/SPELL.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120918121429', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/7/7c/Continuous.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120920115206']
Categories: Duel Monsters cards, TCG cards, OCG cards