Link: https://yugioh.fandom.com/wiki/The_Weather_Auroral_Canvas


 
 
 The Weather Auroral Canvas オーロラの 天 気 模 様 
 
 English 
The Weather Auroral Canvas 
 French 
 Peinture Aurorale Météorologique Check translation 
 German 
 Polarleuchtendes Witterungsgemälde Check translation 
 Italian 
 Tela Metereologica dell'Aurora Check translation 
 Korean 
 오로라의 천후모양 Check translation 
 Portuguese 
 Tela do Clima Auroreal Check translation 
 Spanish 
 Lienzo Meteorológico Auroral Check translation 
 Japanese (kana) 
 オーロラのてんきもよう Check translation 
 Japanese (base) 
 オーロラの天気模様 Check translation 
 Japanese ( rōmaji ) 
Ōrora no Tenki Moyō 
 Japanese (translated) 
Auroral Weather Condition 
 Card type 
 Trap   
 Property 
 Continuous   
 Passcode 
 52834429 
 Card effect types 
 
 
 Continuous-like 
 Trigger-like 
 Unclassified Statuses Unlimited   
 Card descriptions 
 
 
 
   English 
 
 
" The Weather "  Effect Monsters  in your  Main Monster Zones  of this card's  column  and its adjacent columns gain this  effect . ● When exactly 1 card is  added  to one player's  hand  (except during the  Damage Step ): You can  banish  this card; banish the added card, and if you do, that player  draws  1 card. You can only  control  1 "The Weather Auroral Canvas". 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Les Monstres à Effet "Météorologique" dans vos Zones Monstre Main de la colonne de cette carte et de ses colonnes adjacentes gagnent cet effet. ● Lorsqu'exactement 1 carte est ajoutée à la main d'un joueur (sauf durant la Damage Step) : vous pouvez bannir cette carte ; bannissez la carte ajoutée, et si vous le faites, le joueur pioche 1 carte. Vous ne pouvez contrôler qu'1 "Peinture Aurorale Météorologique". 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 „Witterung“-Effektmonster in deinen Main-Monsterzonen der Spalte dieser Karte und ihren benachbarten Spalten erhalten diesen Effekt. ● Wenn genau 1 Karte der Hand eines Spielers hinzugefügt wird (außer während des Damage Steps): Du kannst diese Karte verbannen; verbanne die der Hand hinzugefügte Karte und falls du dies tust, zieht der Spieler 1 Karte. Du kannst nur 1 „Polarleuchtendes Witterungsgemälde“ kontrollieren. 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 I Mostri con Effetto "Metereologico" nelle tue Zone Mostri Main della colonna di questa carta e delle sue colonne adiacenti guadagnano questo effetto. ● Quando esattamente 1 carta viene aggiunta alla mano di un giocatore (eccetto durante il Damage Step): puoi bandire questa carta; bandisci la carta aggiunta e, se lo fai, quel giocatore pesca 1 carta. Puoi controllare solo 1 "Tela Metereologica dell'Aurora". 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Monstros de Efeito "do Clima" nas suas Zonas de Monstros Principais da coluna deste card e das colunas adjacentes a ela ganham este efeito. ● Quando exatamente 1 card for adicionado à mão de um duelista (exceto durante a Etapa de Dano): você pode banir este card; bana o card adicionado e, se isso acontecer, esse duelista compra 1 card. Você só pode controlar 1 "Tela do Clima Auroreal". 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Los Monstruos de Efecto "Meteorológico/a" en tus Zonas de Monstruos Principales de la columna de esta carta y sus columnas adyacentes ganan este efecto. ●Cuando exactamente 1 carta es añadida a la mano de un jugador (excepto durante el Damage Step): puedes desterrar esta carta; destierra la carta añadida y, si lo haces, ese jugador roba 1 carta. Sólo puedes controlar 1 "Lienzo Meteorológico Auroral". 
 
 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 ①：「オーロラの天気模様」は自分フィールドに１枚しか表側表示で存在できない。②：このカードと同じ縦列の自分のメインモンスターゾーン及びその両隣の自分のメインモンスターゾーンに存在する「天気」効果モンスターは以下の効果を得る。●カード１枚のみが自分または相手の手札に加わった時、このカードを除外して発動できる。手札に加わったそのカードを除外し、そのプレイヤーはデッキから１枚ドローする。 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 ①: "오로라의 천후모양"은 자신 필드에 1장밖에 앞면 표시로 존재할 수 없다. ②: 이 카드와 같은 세로열인 자신 메인 몬스터 존 및 그 양옆의 자신 메인 몬스터 존에 존재하는 "천후" 효과 몬스터는 이하의 효과를 얻는다. ●카드 1장만 자신 또는 상대의 패에 넣어졌을 때, 이 카드를 제외하고 발동할 수 있다. 패에 넣어진 그 카드를 제외하고, 그 플레이어는 덱에서 1장 드로우한다. 
 
 
 
 TCG  sets 
 
 
 
   English 
 
 
 Release date Card code Set Rarity 2017-11-16 SPWA-EN041 Spirit Warriors Super Rare 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Release date Card code Set French name Rarity 2017-11-16 SPWA-FR041 Spirit Warriors l'Esprit des Guerriers Super Rare 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Release date Card code Set German name Rarity 2017-11-16 SPWA-DE041 Spirit Warriors Spirit Warriors Super Rare 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Release date Card code Set Italian name Rarity 2017-11-16 SPWA-IT041 Spirit Warriors Guerrieri Spirito Super Rare 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Release date Card code Set Portuguese name Rarity 2017-11-16 SPWA-PT041 Spirit Warriors Guerreiros do Espírito Super Rare 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Release date Card code Set Spanish name Rarity 2017-11-16 SPWA-SP041 Spirit Warriors Guerreros del Espíritu Super Rare 
 
 
 
 OCG  sets 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Release date Card code Set Japanese name Rarity 2017-08-11 DBSW-JP041 Deck Build Pack: Spirit Warriors デッキビルドパック －スピリット・ウォリアーズ－ Common 2017-08-11 DBSW-JP041 Deck Build Pack: Spirit Warriors デッキビルドパック －スピリット・ウォリアーズ－ Normal Parallel Rare 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 Release date Card code Set Korean name Rarity 2017-11-15 DBSW-KR041 Deck Build Pack: Spirit Warriors 덱 빌드 팩 스피릿 워리어즈 Common 2017-11-15 DBSW-KR041 Deck Build Pack: Spirit Warriors 덱 빌드 팩 스피릿 워리어즈 Normal Parallel Rare 
 
 
 
 Card search categories 
 
 
 Supports   
 Effect Monster 
 
 Archetypes  and  series   
 The Weather 
 
 Supports   archetypes   
 The Weather 
 
 Actions  
 Grants effect to other cards 
 You draw cards 
 Your opponent draws cards 
 
 Banished  categories  
 Banishes itself from field for cost 
 Banishes from your hand 
 Banishes from your opponent's hand 
 
 Miscellaneous  
 Column 
 Control only one 
 Female 
 
 
 Other card information 
 Gallery 
 Rulings 
 Errata 
 Tips 
 Appearances 
 Trivia 
 Lores 
 Artworks 
 Names 
 External links 
 
  Yugioh-Card card database: 13340 ( ja  ( rulings )   en   fr   de   it   pt   es   ko ) YuGiOh Prices 
 
 
 
   
" The Weather " 「 天 気 」 Members 
 The Weather Painter Aurora The Weather Painter Cloud The Weather Painter Moonbow The Weather Painter Rain The Weather Painter Rainbow The Weather Painter Snow The Weather Painter Sun The Weather Painter Thunder 
 The Weather Auroral Canvas The Weather Cloudy Canvas The Weather Forecast The Weather Rainbowed Canvas The Weather Rainy Canvas The Weather Snowy Canvas The Weather Sunny Canvas The Weather Thundery Canvas 
 Support 
 The Weather Painter Aurora The Weather Painter Cloud The Weather Painter Moonbow The Weather Painter Rain The Weather Painter Rainbow The Weather Painter Snow The Weather Painter Sun The Weather Painter Thunder 
 The Weather Auroral Canvas The Weather Cloudy Canvas The Weather Forecast The Weather Rainbowed Canvas The Weather Rainy Canvas The Weather Snowy Canvas The Weather Sunny Canvas The Weather Thundery Canvas 
 
 
 
 
Images: ['https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/4/47/TheWeatherAuroralCanvas-SPWA-EN-SR-1E.png/revision/latest/scale-to-width-down/300?cb=20171117201119', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/2/28/TRAP.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120918121520', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/7/7c/Continuous.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120920115206']
Categories: Duel Monsters cards, TCG cards, OCG cards