Link: https://yugioh.fandom.com/wiki/Jet_Warrior


 
 
 Jet Warrior ジェット・ウォリアー 
 
 English 
Jet Warrior 
 French 
 Guerrier à Réaction Check translation 
 German 
 Jetkrieger Check translation 
 Italian 
 Guerriero Jet Check translation 
 Korean 
 제트 워리어 Check translation 
 Portuguese 
 Guerreiro Jato Check translation 
 Spanish 
 Guerrero de Jet Check translation 
 Japanese 
 ジェット・ウォリアー Check translation 
 Japanese ( rōmaji ) 
Jetto Woriā 
 Card type 
 Monster   
 Attribute 
 FIRE   
 Types 
 Warrior  /  Synchro  /  Effect 
 Level 
 5   
 ATK  /  DEF 
 2100  /  1200 
 Passcode 
 00286392 
 Synchro Material 
" Jet Synchron " 
 Materials 
"Jet Synchron" + 1 or more non-Tuner monsters 
 Card effect types 
 
 
 Trigger 
 Ignition 
 Condition Statuses Unlimited   
 Card descriptions 
 
 
 
   English 
 
 
" Jet Synchron " + 1 or more non- Tuner monsters If this card is  Synchro Summoned : You can  target  1 card your opponent  controls ;  return  it to the  hand . If this card is in your  Graveyard : You can  Tribute  1  Level  2 or lower  monster ;  Special Summon  this card in  Defense Position , but  banish  it when it  leaves the field . You can only use each  effect  of "Jet Warrior"  once per turn . 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 "Avion à Réaction Synchronique" + 1 monstre non-Syntoniseur ou plus Si cette carte est Invoquée par Synchronisation : vous pouvez cibler 1 carte contrôlée par votre adversaire ; renvoyez-la à la main. Si cette carte est dans votre Cimetière : vous pouvez Sacrifier 1 monstre de max. Niveau 2 ; Invoquez Spécialement cette carte en Position de Défense, mais bannissez-la lorsqu'elle quitte le Terrain. Vous ne pouvez utiliser chaque effet de "Guerrier à Réaction" qu'une fois par tour. 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 „Jetsynchron“ + 1 oder mehr Nicht-Empfänger-Monster Falls diese Karte als Synchrobeschwörung beschworen wird: Du kannst 1 Karte wählen, die dein Gegner kontrolliert; gib sie auf die Hand zurück. Falls sich diese Karte in deinem Friedhof befindet: Du kannst 1 Monster der Stufe 2 oder niedriger als Tribut anbieten; beschwöre diese Karte als Spezialbeschwörung in die Verteidigungsposition, aber verbanne sie, wenn sie das Spielfeld verlässt. Du kannst jeden Effekt von „Jetkrieger“ nur einmal pro Spielzug verwenden. 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 "Jet Synchron" + 1 o più mostri non-Tuner Se questa carta viene Synchro Evocata: puoi scegliere come bersaglio 1 carta controllata dal tuo avversario; falla ritornare nella mano. Se questa carta è nel tuo Cimitero: puoi offrire come Tributo 1 mostro di Livello 2 o inferiore; Evoca Specialmente questa carta in Posizione di Difesa, ma bandiscila quando lascia il Terreno. Puoi utilizzare ogni effetto di "Guerriero Jet" una sola volta per turno. 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 "Jato Sincron" + 1 ou mais monstros não-Reguladores Se este card for Invocado por Invocação-Sincro: você pode escolher 1 card que seu oponente controla; devolva-o para a mão. Se este card estiver no seu Cemitério: você pode oferecer como Tributo 1 monstro de Nível 2 ou menos; Invoque este card por Invocação-Especial em Posição de Defesa, mas bana-o quando ele deixar o campo. Você só pode usar cada efeito de "Guerreiro Jato" uma vez por turno. 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 "Sincrón de Jet" + 1 o más monstruos que no sean Cantantes Si esta carta es Invocada por Sincronía: puedes seleccionar 1 carta que controle tu adversario; devuélvela a la mano. Si esta carta está en tu Cementerio: puedes Sacrificar 1 monstruo de Nivel 2 o menor; Invoca esta carta de Modo Especial en Posición de Defensa, pero destiérrala cuando deje el Campo. Sólo puedes usar cada efecto de "Guerrero de Jet" una vez por turno. 
 
 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 「ジェット・シンクロン」＋チューナー以外のモンスター１体以上 「ジェット・ウォリアー」の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：このカードが Ｓ 召喚に成功した場合、相手フィールドのカード１枚を対象として発動できる。そのカードを持ち主の手札に戻す。②：このカードが墓地に存在する場合、自分フィールドのレベル２以下のモンスター１体をリリースして発動できる。このカードを墓地から守備表示で特殊召喚する。この効果で特殊召喚したこのカードは、フィールドから離れた場合に除外される。 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 "제트 싱크론" ＋ 튜너 이외의 몬스터 1장 이상 "제트 워리어"의 ①②의 효과는 각각 1턴에 1번밖에 사용할 수 없다. ①: 이 카드가 싱크로 소환에 성공했을 경우, 상대 필드의 카드 1장을 대상으로 하고 발동할 수 있다. 그 카드를 주인의 패로 되돌린다. ②: 이 카드가 묘지에 존재할 경우, 자신 필드의 레벨 2 이하의 몬스터 1장을 릴리스하고 발동할 수 있다. 이 카드를 묘지에서 수비 표시로 특수 소환한다. 이 효과로 특수 소환한 이 카드는, 필드에서 벗어났을 경우에 제외된다. 
 
 
 
 TCG  sets 
 
 
 
   English 
 
 
 Release date Card code Set Rarity 2015-08-27 SDSE-EN041 Synchron Extreme Structure Deck Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Release date Card code Set French name Rarity 2015-08-27 SDSE-FR041 Synchron Extreme Structure Deck Synchronique Extreme Deck de Structure Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Release date Card code Set German name Rarity 2015-08-27 SDSE-DE041 Synchron Extreme Structure Deck Synchron Extreme Structure Deck Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Release date Card code Set Italian name Rarity 2015-08-27 SDSE-IT041 Synchron Extreme Structure Deck Synchron Estremi Structure Deck Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Release date Card code Set Portuguese name Rarity 2015-08-28 SDSE-PT041 Synchron Extreme Structure Deck Sincron Extremo Deck Estrutural Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Release date Card code Set Spanish name Rarity 2015-08-27 SDSE-SP041 Synchron Extreme Structure Deck Sincrón Extremo Baraja de Estructura Ultra Rare 
 
 
 
 OCG  sets 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Release date Card code Set Japanese name Rarity 2014-12-06 SD28-JP041 Structure Deck: Synchron Extreme ＳＴＲＵＣＴＵＲＥ ＤＥＣＫ － シンクロン・エクストリーム － Super Parallel Rare 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 Release date Card code Set Korean name Rarity 2015-03-25 SD28-KR041 Structure Deck: Synchron Extreme ＳＴＲＵＣＴＵＲＥ   ＤＥＣＫ  싱크론 익스트림 Super Parallel Rare 
 
 
 
 Card search categories 
 
 
 Archetypes  and  series   
 Warrior  
 
 Related to  archetypes  and  series   
 Synchron 
 
 Actions  
 Activates upon Synchro Summon 
 Returns from your opponent's field to your opponent's hand 
 Activates from your Graveyard 
 Tributes for cost 
 
 Summoning  categories  
 1+ non-Tuner Synchro Materials 
 Requires specific monsters as Tuner Synchro Materials 
 Does not require specific non-Tuner Synchro Materials 
 Special Summons itself from your Graveyard 
 
 Banished  categories  
 Banishes itself when it leaves the field 
 
 Miscellaneous  
 Requires control of specific Level 
 Only once per turn 
 
 
 Other card information 
 Gallery 
 Rulings 
 Errata 
 Tips 
 Appearances 
 Trivia 
 Lores 
 Artworks 
 Names 
 External links 
 
  Yugioh-Card card database: 11628 ( ja  ( rulings )   en   fr   de   it   pt   es   ko ) YuGiOh Prices 
 
 
 
   
" Synchron " 「シンクロン」 Members 
 Accel Synchron Assault Synchron Bri Synchron Changer Synchron Cyberse Synchron Drill Synchron Fleur Synchron Formula Synchron Hyper Synchron Jet Synchron Junk Synchron Mono Synchron Necro Synchron Nitro Synchron Performapal Odd-Eyes Synchron Quickdraw Synchron Road Synchron Rokket Synchron Satellite Synchron Stardust Synchron Steam Synchron Synchron Carrier Synchron Explorer Synchron Token Turbo Synchron Unknown Synchron 
 Synchro Deflector 
 Support 
 Accel Synchron Junk Anchor Junk Converter Junk Speeder Necro Linker Quickdraw Synchron Righty Driver Rush Warrior Satellite Synchron Satellite Warrior Stardust Trail Synchron Carrier Synchron Explorer 
 Ready! Set! Duel! Starlight Junktion Synchro Chase Synchro Dilemma Tuning 
 Related 
 Chevalier de Fleur Jet Warrior Junk Archer Junk Berserker Junk Destroyer Junk Gardna Junk Warrior Lefty Driver Nitro Warrior Noble Knight's Spearholder Road Warrior Turbo Warrior 
 
   
" Warrior " 「ウォリアー」 Members 
 Abyss Warrior Alien Warrior Alpha The Electromagnet Warrior Alpha The Magnet Warrior Backup Warrior Beta The Electromagnet Warrior Beta The Magnet Warrior Big One Warrior Blizzard Warrior Boost Warrior Catapult Warrior Dash Warrior Delta The Magnet Warrior Dododo Warrior Doppelwarrior Drill Warrior Epsilon The Magnet Warrior Feedback Warrior Fortress Warrior Gamma The Electromagnet Warrior Gamma The Magnet Warrior Garoth, Lightsworn Warrior Gauntlet Warrior Gravity Warrior Jet Warrior Junk Warrior Kunoichi Laval Warrior Level Warrior Lightning Warrior Max Warrior Mighty Warrior Nitro Warrior Panther Warrior Rapid Warrior Rescue Warrior Road Warrior Rockstone Warrior Rush Warrior Ryu Senshi Salvage Warrior Satellite Warrior Scarred Warrior Seven Swords Warrior Shield Warrior Signal Warrior Sonic Warrior Speed Warrior Stardust Assault Warrior Stardust Charge Warrior Stardust Warrior Symphonic Warrior Basses Symphonic Warrior DJJ Symphonic Warrior Drumss Symphonic Warrior Guitaar Symphonic Warrior Guitariss Symphonic Warrior Miccs Symphonic Warrior Piaano Symphonic Warrior Rockks Symphonic Warrior Synthess Trident Warrior Tune Warrior Turbo Warrior Turret Warrior Wind-Up Warrior 
 Support 
 Rush Warrior Satellite Synchron Satellite Warrior Stardust Trail Stardust Warrior 
 Synchro Chase 
 Related 
 Doppel Token Drill Synchron Jet Synchron Junk Synchron Nitro Synchron Road Synchron Spirit Ryu Turbo Synchron Warrior Dai Grepher 
 Limiter Overload Magnet Conversion Magnetic Field Scrap Fist 
 
 
 
 
Images: ['https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/2/2c/JetWarrior-SDSE-EN-UR-1E.png/revision/latest/scale-to-width-down/300?cb=20150827212940', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/d/d6/FIRE.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120918053839', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/e/e3/CG_Star.svg/revision/latest/scale-to-width-down/18?cb=20120918052836', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D']
Categories: Duel Monsters cards, TCG cards, OCG cards