Link: https://yugioh.fandom.com/wiki/Symphonic_Warrior_Basses

The  Croatian  and  Greek                       names given are not official.  
 
 
 
 
 
 Symphonic Warrior Basses 音響戦士 ベーシス 
 
 English 
Symphonic Warrior Basses 
 French 
 Basso, Guerrier Symphonique Check translation 
 German 
 Symphonischer Krieger Bäs-s-se Check translation 
 Italian 
 Basses Guerriero Sinfonico Check translation 
 Korean 
 음향전사 베이시스 Check translation 
 Portuguese 
 Guerreiro Sinfônico Baixxos Check translation 
 Spanish 
 Guerrero Sinfónico Bajos Check translation 
 Japanese (kana) 
 サウンドウォリアーベーシス Check translation 
 Japanese (base) 
 音響戦士ベーシス Check translation 
 Japanese ( rōmaji ) 
Saundo Woriā Bēshisu 
 Japanese (translated) 
Sound Warrior Basses 
 Card type 
 Monster   
 Attribute 
 WIND   
 Types 
 Machine  /  Tuner  /  Effect 
 Level 
 1   
 ATK  /  DEF 
 600  /  400 
 Passcode 
 68933343 
 Card effect types 
 
 
 Ignition 
 Ignition Statuses Unlimited   
 Card descriptions 
 
 
 
   English 
 
 
 Once per turn , you can  select  1  face-up  " Symphonic Warrior "  monster  on the  field . Increase its  Level  by the number of cards in your  hand ; this increase lasts until the  End Phase . You can  remove from play  this card from your  Graveyard  to select 1 face-up "Symphonic Warrior" monster you control, and increase its Level by the number of cards in your hand; this increase lasts until the End Phase. 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Une fois par tour, vous pouvez sélectionner 1 monstre "Guerrier Symphonique" face recto sur le Terrain. Augmentez son Niveau par le nombre de cartes dans votre main, jusqu'à la End Phase. Vous pouvez retirer du jeu cette carte depuis votre Cimetière pour sélectionner 1 monstre "Guerrier Symphonique" face recto que vous contrôlez et augmenter son Niveau par le nombre de cartes dans votre main. Cette augmentation dure jusqu'à la End Phase. 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Einmal pro Spielzug kannst du 1 offenes "Symphonischer Krieger"-Monster auf dem Spielfeld wählen. Erhöhe seine Stufe um die Anzahl der Karten in deiner Hand; diese Erhöhung hält bis zur End Phase an. Du kannst diese Karte in deinem Friedhof aus dem Spiel entfernen, um 1 offenes "Symphonischer Krieger"-Monster zu wählen, das du kontrollierst, und seine Stufe um die Anzahl der Karten in deiner Hand zu erhöhen; diese Erhöhung hält bis zur End Phase an. 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Una volta per turno, puoi scegliere un mostro "Guerriero Sinfonico" scoperto sul Terreno. Aumenta il suo Livello del numero di carte nella tua mano; questo aumento dura fino alla End Phase. Puoi rimuovere dal gioco questa carta dal tuo Cimitero per scegliere 1 mostro "Guerriero Sinfonico" scoperto che controlli, e aumentare il suo Livello del numero di carte nella tua mano; questo aumento dura fino alla End Phase. 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Uma vez por turno: você pode escolher 1 monstro "Guerreiro Sinfônico" no campo; até o final deste turno, aumente seu Nível pelo número de cards na sua mão. Você pode banir este card do seu Cemitério e, depois, escolha 1 monstro "Guerreiro Sinfônico" que você controla; até o final deste turno, aumente o Nível do alvo pelo número de cards na sua mão. 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Una vez por turno, puedes seleccionar 1 monstruo "Guerrero Sinfónico" boca arriba en el Campo. Aumenta su Nivel tanto como cartas tienes en tu mano; este aumento dura hasta la End Phase. Puedes retirar del juego esta carta en tu Cementerio para seleccionar 1 monstruo "Guerrero Sinfónico" boca arriba que controles, y aumentar su Nivel tanto como cartas tienes en tu mano; este aumento dura hasta la End Phase. 
 
 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 ①：１ターンに１度、フィールドの「音響戦士」モンスター１体を対象として発動できる。ターン終了時まで、そのモンスターのレベルを手札の枚数分上げる。②：墓地のこのカードを除外し、自分フィールドの「音響戦士」モンスター１体を対象として発動できる。ターン終了時まで、その自分の「音響戦士」モンスターのレベルを手札の枚数分上げる。 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 1턴에 1번, 필드 위에 앞면 표시로 존재하는 "음향전사"라는 이름이 붙은 몬스터 1장을 선택하고 발동한다. 엔드 페이즈시까지, 선택한 몬스터의 레벨을 패의 매수만큼 올린다. 또한 자신의 묘지에 존재하는 이 카드를 게임에서 제외하는 것으로, 자신 필드 위에 앞면 표시로 존재하는 "음향전사"라는 이름이 붙은 몬스터 1장의 레벨을 엔드 페이즈시까지 패의 매수만큼 올린다. 
 
 
 
 TCG  sets 
 
 
 
   English 
 
 
 Release date Card code Set Rarity 2011-02-08 STOR-EN033 Storm of Ragnarok Super Rare 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Release date Card code Set French name Rarity 2011-02-10 STOR-FR033 Storm of Ragnarok La Tempête de Ragnarök Super Rare 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Release date Card code Set German name Rarity 2011-02-10 STOR-DE033 Storm of Ragnarok Storm of Ragnarok Super Rare 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Release date Card code Set Italian name Rarity 2011-02-10 STOR-IT033 Storm of Ragnarok Tempesta dei Ragnarok Super Rare 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Release date Card code Set Portuguese name Rarity 2022-06-14 OP19-PT030 OTS Tournament Pack 19 OTS Pacote de Torneio 19 Common 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Release date Card code Set Spanish name Rarity 2011-02-08, 2011-02-10 STOR-SP033 Storm of Ragnarok La Tormenta del Ragnarok Super Rare 
 
 
 
 OCG  sets 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Release date Card code Set Japanese name Rarity 2010-11-13 STOR-JP033 Storm of Ragnarok ＳＴＯＲＭ ＯＦ ＲＡＧＮＡＲＯＫ Common 2015-07-01 AT11-JP004 Advanced Tournament Pack 2015 Vol.3 アドバンスド・トーナメントパック２０１５　Ｖｏｌ．３ Common 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 Release date Card code Set Korean name Rarity 2011-02-07 STOR-KR033 Storm of Ragnarok 스톰 오브 라그나로크 Common 
 
 
 
 Card search categories 
 
 
 Archetypes  and  series   
 Symphonic Warrior 
 Warrior  
 
 Supports   archetypes   
 Symphonic Warrior 
 
 Actions  
 Activates from your Graveyard 
 
 Stat changes  
 Your monsters gain Levels 
 This card gains Levels 
 
 Banished  categories  
 Banishes itself from Graveyard for cost 
 
 Miscellaneous  
 Limited activations 
 
 
 Other card information 
 Gallery 
 Rulings 
 Errata 
 Tips 
 Appearances 
 Trivia 
 Lores 
 Artworks 
 Names 
 External links 
 
  Yugioh-Card card database: 9324 ( ja  ( rulings )   en   fr   de   it   pt   es   ko ) YuGiOh Prices 
 
 
 
 
   " Symphonic Warrior Basses " pages 
 
 
 Yu-Gi-Oh! D Team ZEXAL 
 
 
 
   
" Symphonic Warrior " 「 音響戦士 」 Members 
 Symphonic Warrior Basses Symphonic Warrior DJJ Symphonic Warrior Drumss Symphonic Warrior Guitaar Symphonic Warrior Guitariss Symphonic Warrior Miccs Symphonic Warrior Piaano Symphonic Warrior Rockks Symphonic Warrior Synthess 
 Support 
 Symphonic Warrior Basses Symphonic Warrior DJJ Symphonic Warrior Drumss Symphonic Warrior Guitaar Symphonic Warrior Guitariss Symphonic Warrior Miccs Symphonic Warrior Piaano Symphonic Warrior Rockks Symphonic Warrior Synthess 
 Generalprobe Symph Amplifire 
 Related 
 And the Band Played On Concentrating Current Downbeat 
 
   
" Warrior " 「ウォリアー」 Members 
 Abyss Warrior Alien Warrior Alpha The Electromagnet Warrior Alpha The Magnet Warrior Backup Warrior Beta The Electromagnet Warrior Beta The Magnet Warrior Big One Warrior Blizzard Warrior Boost Warrior Catapult Warrior Dash Warrior Delta The Magnet Warrior Dododo Warrior Doppelwarrior Drill Warrior Epsilon The Magnet Warrior Feedback Warrior Fortress Warrior Gamma The Electromagnet Warrior Gamma The Magnet Warrior Garoth, Lightsworn Warrior Gauntlet Warrior Gravity Warrior Jet Warrior Junk Warrior Kunoichi Laval Warrior Level Warrior Lightning Warrior Max Warrior Mighty Warrior Nitro Warrior Panther Warrior Rapid Warrior Rescue Warrior Road Warrior Rockstone Warrior Rush Warrior Ryu Senshi Salvage Warrior Satellite Warrior Scarred Warrior Seven Swords Warrior Shield Warrior Signal Warrior Sonic Warrior Speed Warrior Stardust Assault Warrior Stardust Charge Warrior Stardust Warrior Symphonic Warrior Basses Symphonic Warrior DJJ Symphonic Warrior Drumss Symphonic Warrior Guitaar Symphonic Warrior Guitariss Symphonic Warrior Miccs Symphonic Warrior Piaano Symphonic Warrior Rockks Symphonic Warrior Synthess Trident Warrior Tune Warrior Turbo Warrior Turret Warrior Wind-Up Warrior 
 Support 
 Rush Warrior Satellite Synchron Satellite Warrior Stardust Trail Stardust Warrior 
 Synchro Chase 
 Related 
 Doppel Token Drill Synchron Jet Synchron Junk Synchron Nitro Synchron Road Synchron Spirit Ryu Turbo Synchron Warrior Dai Grepher 
 Limiter Overload Magnet Conversion Magnetic Field Scrap Fist 
 
 
 
 
Images: ['https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/b/b2/SymphonicWarriorBasses-STOR-EN-SR-UE.png/revision/latest/scale-to-width-down/300?cb=20140115033419', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/0/01/WIND.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20170920205028', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/e/e3/CG_Star.svg/revision/latest/scale-to-width-down/18?cb=20120918052836']
Categories: Duel Monsters cards, TCG cards, OCG cards