Link: https://yugioh.fandom.com/wiki/Eidos_the_Underworld_Squire


 
 
 Eidos the Underworld Squire 冥 帝 従 騎 エイドス 
 
 English 
Eidos the Underworld Squire 
 French 
 Eidos, l'Écuyer Souterrain Check translation 
 German 
 Eidos der Unterweltknappe Check translation 
 Italian 
 Eidos Scudiero del Mondo Sotterraneo Check translation 
 Korean 
 명 제왕종기 에이도스 Check translation 
 Portuguese 
 Eidos, o Escudeiro do Submundo Check translation 
 Spanish 
 Eidos, el Escudero del Inframundo Check translation 
 Japanese (kana) 
 めいていじゅうきエイドス Check translation 
 Japanese (base) 
 冥帝従騎エイドス Check translation 
 Japanese ( rōmaji ) 
Meiteijūki Eidosu 
 Card type 
 Monster   
 Attribute 
 DARK   
 Types 
 Spellcaster  /  Effect 
 Level 
 2   
 ATK  /  DEF 
 800  /  1000 
 Passcode 
 59463312 
 Card effect types 
 
 
 Trigger 
 Ignition 
 Condition Statuses Unlimited   
 Card descriptions 
 
 
 
   English 
 
 
If this card is  Normal  or  Special Summoned : During your  Main Phase  this  turn , you can  Tribute Summon  1  monster , in addition to your  Normal Summon / Set . (You can only gain this  effect   once per turn .) You can  banish  this card from your  GY , then  target  1 monster with 800  ATK /1000  DEF  in your GY, except "Eidos the Underworld Squire"; Special Summon it in  Defense Position , also you cannot Special Summon monsters from the  Extra Deck  for the rest of this turn. You can only use this effect of "Eidos the Underworld Squire" once per turn. 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Si cette carte est Invoquée Normalement ou Spécialement : durant votre Main Phase ce tour, vous pouvez Invoquer par Sacrifice 1 monstre, en plus de votre Invocation/Pose Normale. (Vous ne pouvez gagner cet effet qu'une fois par tour.) Vous pouvez bannir cette carte depuis votre Cimetière, puis ciblez 1 monstre avec 800 ATK/1000 DEF dans votre Cimetière ("Eidos, l'Écuyer Souterrain" exclu) ; Invoquez-le Spécialement en Position de Défense, et aussi, vous ne pouvez pas Invoquer Spécialement de monstres depuis l'Extra Deck le reste de ce tour. Vous ne pouvez utiliser cet effet de "Eidos, l'Écuyer Souterrain" qu'une fois par tour. 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Falls diese Karte als Normal- oder Spezialbeschwörung beschworen wird: Während deiner Main Phase dieses Spielzugs kannst du zusätzlich zu deiner Normalbeschwörung / deinem Setzen 1 Monster als Tributbeschwörung beschwören. (Du kannst diesen Effekt nur einmal pro Spielzug erhalten.) Du kannst diese Karte von deinem Friedhof verbannen und dann 1 Monster mit 800 ATK/1000 DEF in deinem Friedhof wählen, außer „Eidos der Unterweltknappe“; beschwöre es als Spezialbeschwörung in die Verteidigungsposition, zusätzlich kannst du für den Rest dieses Spielzugs keine Monster als Spezialbeschwörung vom Extra Deck beschwören. Du kannst diesen Effekt von „Eidos der Unterweltknappe“ nur einmal pro Spielzug verwenden. 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Se questa carta viene Evocata Normalmente o Specialmente: durante la tua Main Phase in questo turno puoi Evocare tramite Tributo 1 mostro, in aggiunta alla tua Evocazione Normale/Posizionamento. (Puoi guadagnare questo effetto una sola volta per turno.) Puoi bandire questa carta dal tuo Cimitero, poi scegliere come bersaglio 1 mostro con 800 ATK/1000 DEF nel tuo Cimitero, eccetto "Eidos Scudiero del Mondo Sotterraneo"; Evocalo Specialmente in Posizione di Difesa, inoltre non puoi Evocare Specialmente mostri dall'Extra Deck per il resto di questo turno. Puoi utilizzare questo effetto di "Eidos Scudiero del Mondo Sotterraneo" una sola volta per turno. 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Se este card for Invocado por Invocação-Normal ou Especial: durante sua Fase Principal deste turno, você pode Invocar 1 monstro por Invocação-Tributo, em adição à sua Invocação-Normal/Baixar (padrão).(Você só pode se aproveitar deste efeito uma vez por turno.) Você pode banir este card do seu Cemitério e, depois, escolha 1 monstro com 800 de ATK/1000 de DEF no seu Cemitério, exceto "Eidos, o Escudeiro do Submundo"; Invoque-o por Invocação-Especial em Posição de Defesa e, além disso, você não pode Invocar monstros do Deck Adicional por Invocação-Especial pelo resto deste turno. Você só pode usar este efeito de "Eidos, o Escudeiro do Submundo" uma vez por turno. 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Si esta carta es Invocada de Modo Normal o Especial: durante tu Main Phase en este turno, puedes Invocar 1 monstruo por Sacrificio, además de tu Invocación Normal/Colocación. (Sólo puedes ganar este efecto una vez por turno). Puedes desterrar esta carta en tu Cementerio, y después seleccionar 1 monstruo con 800 ATK/1000 DEF en tu Cementerio, excepto "Eidos, el Escudero del Inframundo"; Invócalo de Modo Especial en Posición de Defensa y además, por el resto de este turno, no puedes Invocar monstruos de Modo Especial desde el Deck Extra. Sólo puedes usar este efecto de "Eidos, el Escudero del Inframundo" una vez por turno. 
 
 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 「冥帝従騎エイドス」の②の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：このカードが召喚・特殊召喚に成功した場合に発動する。このターン、自分は通常召喚に加えて１度だけ、自分メインフェイズにアドバンス召喚できる。②：墓地のこのカードを除外し、「冥帝従騎エイドス」以外の自分の墓地の攻撃力８００／守備力１０００のモンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを守備表示で特殊召喚する。このターン、自分はエクストラデッキからモンスターを特殊召喚できない。 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 "명 제왕종기 에이도스"의 ②의 효과는 1턴에 1번밖에 사용할 수 없다. ①: 이 카드가 일반 소환 / 특수 소환에 성공했을 경우에 발동한다. 이 턴에, 자신은 통상 소환 외에도 1번만, 자신 메인 페이즈에 어드밴스 소환할 수 있다. ②: 묘지의 이 카드를 제외하고, "명 제왕종기 에이도스" 이외의 자신 묘지의 공격력 800 / 수비력 1000 인 몬스터 1장을 대상으로 하여 발동할 수 있다. 그 몬스터를 수비 표시로 특수 소환한다. 이 턴에, 자신은 엑스트라 덱에서 몬스터를 특수 소환할 수 없다. 
 
 
 
 TCG  sets 
 
 
 
   English 
 
 
 Release date Card code Set Rarity 2016-01-28 SR01-EN002 Emperor of Darkness Structure Deck Super Rare 2021-12-02 BROL-EN077 Brothers of Legend Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Release date Card code Set French name Rarity 2016-01-28 SR01-FR002 Emperor of Darkness Structure Deck Empereur des Ombres Deck de Structure Super Rare 2021-12-02 BROL-FR077 Brothers of Legend Frères de Légende Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Release date Card code Set German name Rarity 2016-01-28 SR01-DE002 Emperor of Darkness Structure Deck Emperor of Darkness Structure Deck Super Rare 2021-12-02 BROL-DE077 Brothers of Legend Brothers of Legend Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Release date Card code Set Italian name Rarity 2016-01-28 SR01-IT002 Emperor of Darkness Structure Deck Imperatore dell'Oscurità Structure Deck Super Rare 2021-12-02 BROL-IT077 Brothers of Legend Fratelli della Leggenda Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Release date Card code Set Portuguese name Rarity 2016-01-29 SR01-PT002 Emperor of Darkness Structure Deck Imperador das Trevas Deck Estrutural Super Rare 2021-12-02 BROL-PT077 Brothers of Legend Irmãos das Lendas Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Release date Card code Set Spanish name Rarity 2016-01-28 SR01-SP002 Emperor of Darkness Structure Deck Emperador de la Oscuridad Baraja de Estructura Super Rare 2021-12-02 BROL-SP077 Brothers of Legend Hermanos de Leyenda Ultra Rare 
 
 
 
 OCG  sets 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Release date Card code Set Japanese name Rarity 2015-09-19 SR01-JP002 Structure Deck R: Advent of the True Monarch ＳＴＲＵＣＴＵＲＥ ＤＥＣＫ Ｒ －真帝王降臨－ Super Rare 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 Release date Card code Set Korean name Rarity 2016-04-05 SR01-KR002 Structure Deck R: Advent of the True Monarch STRUCTURE   DECK  R － 진제왕강림 － Super Rare 
 
 
 
 Card search categories 
 
 
 Archetypes  and  series   
 Monarch 
 
 Related to  archetypes  and  series   
 Vassal 
 
 Actions  
 Activates upon Normal Summon 
 Activates upon Special Summon 
 Activates from your Graveyard 
 
 Summoning  categories  
 Allows multiple Normal Summons 
 Special Summons from your Graveyard 
 Prevents the player's Special Summons from the Extra Deck 
 
 Banished  categories  
 Banishes itself from Graveyard for cost 
 
 Miscellaneous  
 Gain this effect once per turn 
 Only once per turn 
 
 
 Other card information 
 Gallery 
 Rulings 
 Errata 
 Tips 
 Appearances 
 Trivia 
 Lores 
 Artworks 
 Names 
 External links 
 
  Yugioh-Card card database: 12092 ( ja  ( rulings )   en   fr   de   it   pt   es   ko ) YuGiOh Prices 
 
 
 
 
   " Eidos the Underworld Squire " pages 
 
 
 Manga Manga 
 
 
 
   
" Monarch " 「 帝 」 Members 
 Angmarl the Fiendish Monarch Caius the Mega Monarch Caius the Shadow Monarch Delg the Dark Monarch Edea the Heavenly Squire Ehther the Heavenly Monarch Eidos the Underworld Squire Erebus the Underworld Monarch Granmarg the Mega Monarch Granmarg the Rock Monarch Kuraz the Light Monarch Mobius the Frost Monarch Mobius the Mega Monarch Raiza the Mega Monarch Raiza the Storm Monarch Tenmataitei Thestalos the Firestorm Monarch Thestalos the Mega Monarch Zaborg the Mega Monarch Zaborg the Thunder Monarch 
 Related 
 Berlineth the Firestorm Vassal Emperor of Lightning Escher the Frost Vassal Garum the Storm Vassal Ice Knight Illusory Snatcher Landrobe the Rock Vassal Lucius the Shadow Vassal Majesty's Fiend Mithra the Thunder Vassal Psychic Emperor Samsara Kaiser Tlakalel, His Malevolent Majesty 
 By Order of the Emperor Dark Advance Domain of the True Monarchs Escalation of the Monarchs The First Monarch Frost Blast of the Monarchs March of the Monarchs The Monarchs Awaken The Monarchs Erupt The Monarchs Stormforth Pantheism of the Monarchs The Prime Monarch Restoration of the Monarchs Return of the Monarchs Strike of the Monarchs Tenacity of the Monarchs 
 
   
 Vassal   帝 家 臣 Members 
 Berlineth the Firestorm Vassal Escher the Frost Vassal Garum the Storm Vassal Landrobe the Rock Vassal Lucius the Shadow Vassal Mithra the Thunder Vassal 
 Related 
 Edea the Heavenly Squire Eidos the Underworld Squire 
 
 
 
 
Images: ['https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/8/8f/EidostheUnderworldSquire-BROL-EN-UR-1E.png/revision/latest/scale-to-width-down/300?cb=20220111225330', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/d/de/DARK.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120918053848', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/e/e3/CG_Star.svg/revision/latest/scale-to-width-down/18?cb=20120918052836', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D']
Categories: Duel Monsters cards, TCG cards, OCG cards