Link: https://yugioh.fandom.com/wiki/Card_Errata:Amazoness_Spy


 Amazoness Spy 
 Gallery 
 Rulings 
 Errata 
 Tips 
 Appearances 
 Trivia 
 Lores 
 Artworks 
 Names 
 Anime 
 
 Japanese 
 
 Japanese 
 
 Original 
 First erratum 
 
 
 このカード名の①の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：このカード以外の手札の「アマゾネス」モンスター１体を相手に見せて発動できる。このカードを手札から特殊召喚する。②：このカードが戦闘で破壊され墓地へ送られた時、「アマゾネスの斥候」以外の自分の墓地の「アマゾネス」モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを手札 または デッキに戻す。 
 このカード名の①の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：このカード以外の手札の「アマゾネス」モンスター１体を相手に見せて発動できる。このカードを手札から特殊召喚する。②：このカードが戦闘で破壊され墓地へ送られた時、「アマゾネスの斥候」以外の自分の墓地の「アマゾネス」モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを手札 に加えるか デッキに戻す。 
 
 
       CP17-JP021 Collectors Pack 2017     
       DP27-JP041  ( C ) Duelist Pack: Duelists of Pyroxene     
 
 
 
 
 
Images: ['https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/c/c4/AmazonessSpy-CP17-JP-C.png/revision/latest/scale-to-width-down/180?cb=20170512150854', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/6/6d/AmazonessSpy-DP27-JP-C.png/revision/latest/scale-to-width-down/180?cb=20220527012144']
Categories: Card Errata, Cards with 1 erratum, Cards with Japanese errata