Link: https://yugioh.fandom.com/wiki/Devotee_of_Nephthys


 
 
 Devotee of Nephthys ネフティスの 祀 り 手 
 
 English 
Devotee of Nephthys 
 French 
 Adepte de Nephtys Check translation 
 German 
 Anhängerin von Nephthys Check translation 
 Italian 
 Devota di Nephtys Check translation 
 Korean 
 네프티스의 모시는 손 Check translation 
 Portuguese 
 Devota de Nephthys Check translation 
 Spanish 
 Devota de Nephtys Check translation 
 Japanese (kana) 
 ネフティスのまつりて Check translation 
 Japanese (base) 
 ネフティスの祀り手 Check translation 
 Japanese ( rōmaji ) 
Nefutisu no Matsurite 
 Japanese (translated) 
Avatar of Nephthys 
 Card type 
 Monster   
 Attribute 
 WIND   
 Types 
 Spellcaster  /  Ritual  /  Effect 
 Level 
 2   
 ATK  /  DEF 
 1200  /  1200 
 Passcode 
 88176533 
 Ritual Spell Card  required 
 
 
 " Rebirth of Nephthys "  
 Card effect types 
 
 
 Summon 
 Trigger 
 Ignition Statuses Unlimited   
 Card descriptions 
 
 
 
   English 
 
 
You can  Ritual Summon  this card with " Rebirth of Nephthys ".  You can only use each of the following  effects  of "Devotee of Nephthys"  once per turn ● If this card is Ritual Summoned: You can  Special Summon  1 " Nephthys "  monster  from your  Deck , also  destroy  this card during the  End Phase . ● If this card is in your  GY : You can destroy 1 "Nephthys" card in your  hand , and if you do, Special Summon this card. 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Vous pouvez Invoquer Rituellement cette carte avec "Réincarnation de Nephtys". Vous ne pouvez utiliser chacun des effets suivants de "Adepte de Nephtys" qu'une fois par tour. ● Si cette carte est Invoquée Rituellement : vous pouvez activer cet effet ; Invoquez Spécialement 1 monstre "Nephtys" depuis votre Deck, et aussi, détruisez cette carte durant la End Phase de ce tour. ● Si cette carte est dans le Cimetière : vous pouvez détruire 1 carte "Nephtys" dans votre main, et si vous le faites, Invoquez Spécialement cette carte. 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Du kannst diese Karte mit „Wiedergeburt von Nephthys“ als Ritualbeschwörung beschwören. Du kannst jeden der folgenden Effekte von „Anhängerin von Nephthys“ nur einmal pro Spielzug verwenden. ● Falls diese Karte als Ritualbeschwörung beschworen wird: Du kannst diesen Effekt aktivieren; beschwöre 1 „Nephthys“-Monster als Spezialbeschwörung von deinem Deck, zusätzlich während der End Phase dieses Spielzugs, zerstöre diese Karte. ● Falls sich diese Karte im Friedhof befindet: Du kannst 1 „Nephthys“-Karte in deiner Hand zerstören und falls du dies tust, beschwöre diese Karte als Spezialbeschwörung. 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Puoi Evocare tramite Rituale questa carta con "Rinascita di Nephtys". Puoi utilizzare ognuno dei seguenti effetti di "Devota di Nephtys" una sola volta per turno. ● Se questa carta viene Evocata tramite Rituale: puoi attivare questo effetto; Evoca Specialmente 1 mostro "Nephtys" dal tuo Deck, inoltre durante la End Phase di questo turno, distruggi questa carta. ● Se questa carta è nel Cimitero: puoi distruggere 1 carta "Nephtys" nella tua mano e, se lo fai, Evoca Specialmente questa carta. 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Você pode Invocar este card por Invocação-Ritual com "Renascimento de Nephthys". Você só pode usar cada um dos seguintes efeitos de "Devota de Nephthys" uma vez por turno. ● Se este card for Invocado por Invocação-Ritual: você pode ativar este efeito; Invoque por Invocação-Especial 1 monstro "Nephthys" do seu Deck e, além disso, durante a Fase Final deste turno, destrua este card. ● Se este card estiver no Cemitério: você pode destruir 1 card "Nephthys" na sua mão e, se isso acontecer, Invoque este card por Invocação-Especial. 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Puedes Invocar esta carta por Ritual con "Renacer de Nephtys". Sólo puedes usar cada uno de los siguientes efectos de "Devota de Nephtys" una vez por turno. ● Si esta carta es Invocada por Ritual: puedes activar este efecto; Invoca de Modo Especial, desde tu Deck, 1 monstruo "Nephtys", y además durante la End Phase de este turno, destruye esta carta. ● Si esta carta está en el Cementerio: puedes destruir 1 carta "Nephtys" en tu mano y, si lo haces, Invoca esta carta de Modo Especial. 
 
 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 「ネフティスの輪廻」により降臨。このカード名の①②効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：このカードが儀式召喚に成功した場合に発動できる。デッキから「ネフティス」モンスター１体を特殊召喚する。この効果を発動したターンのエンドフェイズにこのカードは破壊される。②：このカードが墓地に存在する場合に発動できる。手札の「ネフティス」カード１枚を選んで破壊し、このカードを墓地から特殊召喚する。 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 "네프티스의 윤회"에 의해 의식 소환. 이 카드명의 ①②의 효과는 각각 1턴에 1번밖에 사용할 수 없다. ①: 이 카드가 의식 소환에 성공했을 경우에 발동할 수 있다. 덱에서 "네프티스" 몬스터 1장을 특수 소환한다. 이 효과를 발동한 턴의 엔드 페이즈에 이 카드는 파괴된다. ②: 이 카드가 묘지에 존재할 경우에 발동할 수 있다. 패의 "네프티스" 카드 1장을 골라 파괴하고, 이 카드를 묘지에서 특수 소환한다. 
 
 
 
 TCG  sets 
 
 
 
   English 
 
 
 Release date Card code Set Rarity 2018-11-15 HISU-EN005 Hidden Summoners Secret Rare 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Release date Card code Set French name Rarity 2018-11-15 HISU-FR005 Hidden Summoners Les Invocateurs Cachés Secret Rare 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Release date Card code Set German name Rarity 2018-11-15 HISU-DE005 Hidden Summoners Hidden Summoners Secret Rare 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Release date Card code Set Italian name Rarity 2018-11-15 HISU-IT005 Hidden Summoners Evocatori Nascosti Secret Rare 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Release date Card code Set Portuguese name Rarity 2018-11-15 HISU-PT005 Hidden Summoners Invocadores Ocultos Secret Rare 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Release date Card code Set Spanish name Rarity 2018-11-15 HISU-SP005 Hidden Summoners Invocadores Ocultos Secret Rare 
 
 
 
 OCG  sets 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Release date Card code Set Japanese name Rarity 2018-08-04 DBHS-JP005 Deck Build Pack: Hidden Summoners デッキビルドパック －ヒドゥン・サモナーズ－ Super Rare 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 Release date Card code Set Korean name Rarity 2018-11-20 DBHS-KR005 Deck Build Pack: Hidden Summoners 덱 빌드 팩 히든 서머너즈 Super Rare 
 
 
 
 Card search categories 
 
 
 Archetypes  and  series   
 Nephthys 
 
 Supports   archetypes   
 Nephthys 
 
 Actions  
 Activates upon Ritual Summon 
 Activates from your Graveyard 
 
 Monster / Spell / Trap  categories  
 Destroys itself 
 Destroys hand 
 Destroys your Monster Cards 
 Destroys your Spell Cards 
 Destroys your Trap Cards 
 
 Summoning  categories  
 Special Summons from your Deck 
 Special Summons itself from your Graveyard 
 
 Miscellaneous  
 Only once per turn 
 Female 
 
 
 Other card information 
 Gallery 
 Rulings 
 Errata 
 Tips 
 Appearances 
 Trivia 
 Lores 
 Artworks 
 Names 
 External links 
 
  Yugioh-Card card database: 14013 ( ja  ( rulings )   en   fr   de   it   pt   es   ko ) YuGiOh Prices 
 
 
 
   
" Nephthys " 「ネフティス」 Members 
 Cerulean Sacred Phoenix of Nephthys Chaos Nephthys Chronicler of Nephthys Conductor of Nephthys Dark Nephthys Defender of Nephthys Devotee of Nephthys Disciple of Nephthys Hand of Nephthys Matriarch of Nephthys Metaphys Nephthys Nephthys, the Sacred Flame Nephthys, the Sacred Preserver Sacred Phoenix of Nephthys 
 Awakening of Nephthys Last Hope of Nephthys Rebirth of Nephthys 
 Support 
 Cerulean Sacred Phoenix of Nephthys Chronicler of Nephthys Conductor of Nephthys Defender of Nephthys Devotee of Nephthys Disciple of Nephthys Matriarch of Nephthys Nephthys, the Sacred Flame Nephthys, the Sacred Preserver 
 Awakening of Nephthys Last Hope of Nephthys Rebirth of Nephthys 
 Related 
 Phoenix Wing Wind Blast 
 
 
 
 
Images: ['https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/8/84/DevoteeofNephthys-HISU-EN-ScR-1E.png/revision/latest/scale-to-width-down/300?cb=20181116174240', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/0/01/WIND.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20170920205028', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/e/e3/CG_Star.svg/revision/latest/scale-to-width-down/18?cb=20120918052836', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D']
Categories: Duel Monsters cards, TCG cards, OCG cards