Link: https://yugioh.fandom.com/wiki/Desrook_Archfiend

The  Arabic, Croatian  and  Greek                      names given are not official.  ( card names ) 
 
 
 
 
 
 Desrook Archfiend デスルークデーモン 
 
 English 
Desrook Archfiend 
 French 
 Tour Des - Archdémon Check translation 
 German 
 Turm des Todes, Erzunterweltler Check translation 
 Italian 
 Arcidemone Torre della Morte Check translation 
 Korean 
 데스룩 데몬 Check translation 
 Portuguese 
 Archdemônio Desrook Check translation 
 Spanish 
 Archidemonio Torre Des Check translation 
 Japanese 
 デスルークデーモン Check translation 
 Japanese ( rōmaji ) 
Desu Rūku Dēmon 
 Japanese (translated) 
Death Rook Daemon 
 Card type 
 Monster   
 Attribute 
 LIGHT   
 Types 
 Fiend  /  Effect 
 Level 
 3   
 ATK  /  DEF 
 1100  /  1800 
 Passcode 
 72192100 
 Card effect types 
 
 
 Maintenance cost 
 Continuous 
 Quick Statuses Unlimited   
 Card descriptions 
 
 
 
   English 
 
 
The  controller  of this card  pays  500  Life Points  during each of his/her  Standby Phases  (this is not optional). When this card is  targeted  by the  effect  of a card  controlled  by your opponent, when  resolving  the effect, roll a six-sided die. If the result is 3,  negate  the effect and  destroy  the opponent's card. When a " Terrorking Archfiend " on your side of the  field  is destroyed and  sent  to the  Graveyard , you can send this card from your  hand  to the Graveyard to  Special Summon  the "Terrorking Archfiend". 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Le contrôleur de cette carte paye 500 Life Points durant chacune de ses Standby Phases (ceci est obligatoire). Lorsque cette carte est désignée comme cible de l'effet d'une carte contrôlée par votre adversaire, lors de la résolution de l'effet, lancez un dé à six faces. Si le résultat est 3, annulez l'effet et détruisez la carte de votre adversaire. Lorsqu'un "Roi de la Terreur - Archdémon" sur votre Terrain est détruit et envoyé au Cimetière, vous pouvez envoyer cette carte de votre main au Cimetière pour faire l'Invocation Spéciale du "Roi de la Terreur - Archdémon". 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Der Spieler, der diese Karte kontrolliert, zahlt 500 Life Points in jeder seiner Standby Phasen. Wenn diese Karte als Ziel eines Effekts einer Karte, die dein Gegner kontrolliert, bestimmt wird, wirf bei der Abwicklung des Effekts einen sechsseitigen Würfel. Wenn das Würfelergebnis 3 ist, annulliere den Effekt und zerstöre die Karte. Wenn eine „König des Schreckens, Erzunterweltler“-Karte auf deiner Spielfeldseite zerstört und auf den Friedhof gelegt wird, lege diese Karte aus deiner Hand auf den Friedhof, um die „König des Schreckens, Erzunterweltler“-Karte als Spezialbeschwörung zu beschwören. 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Il controllore di questa carta paga 500 Life Points durante ogni sua Standby Phase (non è opzionale). Quando questa carta viene designata come bersaglio dell'effetto di una carta controllata dal tuo avversario, quando l'effetto viene risolto, tira un dado. Se il risultato è 3, annulla l'effetto e distruggi la carta dell'avversario. Quando un "Arcidemone Re del Terrore" sul tuo Terreno viene distrutto e mandato al Cimitero, manda questa carta dalla tua mano al Cimitero per Evocare tramite Evocazione Speciale quel "Arcidemone Re del Terrore". 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 O controlador deste card paga 500 Life Points durante cada uma das suas Standby Phases. Quando este card é designado como o alvo de um efeito de um card controlado pelo seu adversário, ao resolver o efeito, lance um dado de seis lados. Se o resultado for 3, anule o efeito e destrua o card de seu adversário. Quando um "Rei do Terror Archdemônio" no seu Campo é destruido e enviado para o Cemitério, envia este card da sua mão para o Cemitério para Invocar, por Invocação-Especial, o "Rei do Terror Archdemônio". 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 El controlador de esta carta paga 500 Life Points durante cada una de sus Standby Phases. Cuando esta carta es designada como objetivo del efecto de una carta controlada por tu adversario, al resolver el efecto, lanza un dado de seis caras. Si el resultado es 3, niega el efecto y destruye la carta de tu adversario. Cuando un "Archidemonio Rey del Terror" en tu Campo es destruido y mandado al Cementerio, manda esta carta de tu mano al Cementerio para Invocar mediante una Invocación Especial el "Archidemonio Rey del Terror". 
 
 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 このカードのコントローラーは自分のスタンバイフェイズ毎に５００ライフポイントを払う。このカードが相手のコントロールするカードの効果の対象になり、その処理を行う時にサイコロを１回振る。３が出た場合、その効果を無効にし破壊する。自分フィールド上の「ジェノサイドキングデーモン」が破壊され墓地に送られた時、このカードを手札から墓地に送る事で、その「ジェノサイドキングデーモン」１体を特殊召喚する。 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 이 카드의 컨트롤러는 자신의 스텐바이 페이즈마다 500 라이프 포인트를 지불한다. 이 카드가 상대가 컨트롤하는 카드의 효과의 대상이 되어, 그 처리를 실행할 때, 주사위를 1회 던진다. 3이 나온 경우, 그 효과를 무효로 하여 파괴한다. 자신 필드 위의 "제노사이드킹 데몬"이 파괴되어 묘지로 보내졌을 때, 이 카드를 패에서 묘지로 보내는 것으로, 그 "제노사이드킹 데몬"을 특수 소환한다. 
 
 
 
 TCG  sets 
 
 
 
   English—Worldwide 
 
 
 Release date Card code Set Rarity 2003-12-01 DCR-EN070 Dark Crisis Common 2005-03-19 DR1-EN232 Dark Revelation Volume 1 Common 
 
 
 
 
 
   English—North America 
 
 
 Release date Card code Set Rarity December 1, 2003 DCR-070 Dark Crisis Common 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Release date Card code Set French name Rarity 2005-03-19 DR1-FR232 Dark Revelation Volume 1 Sombre Révélation 1 Common 2007-12-10 DCR-FR070 Dark Crisis La Crise des Ténèbres Common 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Release date Card code Set German name Rarity 2005-06-01 DR1-DE232 Dark Revelation Volume 1 Dark Revelations Volume 1 Common 2007-12-10 DCR-DE070 Dark Crisis Dark Crisis Common 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Release date Card code Set Italian name Rarity 2005-03-19 DR1-IT232 Dark Revelation Volume 1 Rivelazione Oscura Vol.1 Common 2007-12-10 DCR-IT070 Dark Crisis Crisi Oscura Common 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Release date Card code Set Portuguese name Rarity 2005-03-01 DR1-PT232 Dark Revelation Volume 1 Revelação Negra Volume 1 Common 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Release date Card code Set Spanish name Rarity 2005-03-19 DR1-SP232 Dark Revelation Volume 1 Revelación Oscura Volumen 1 Common 
 
 
 
 OCG  sets 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Release date Card code Set Japanese name Rarity 2003-02-20 305-017 Threat of the Dark Demon World 闇魔界の脅威 Rare 2004-09-23 EE1-JP232 Expert Edition Volume 1 ＥＸＰＥＲＴ　ＥＤＩＴＩＯＮ　Ｖｏｌｕｍｅ．１ Common 
 
 
 
 
 
   Asian-English 
 
 
 Release date Card code Set Rarity 2004-05-12 DCR-070 Dark Crisis Common 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 Release date Card code Set Korean name Rarity 2005-05-02 DCR-KR070 Dark Crisis 암흑의 위협 Common 2006-07-06 HGP1-KR232 Expert Edition Volume 1 하이 그레이드 팩 Ｖｏｌ．１ Common 
 
 
 
 Video game sets 
 
 
 
   Ultimate Masters: World Championship Tournament 2006 
 
 
 Dark Crisis 
 Fiend Collection B 
 Special Summon Collection B 
 All Effect Monsters  ( Common )
 
 All at Random  ( Common ) 
 
 
 
 
 
   GX Tag Force 
 
 
 Fiend Night  ( Common ) 
 
 
 
 Card search categories 
 
 
 Supports   
 Terrorking Archfiend 
 
 Archetypes  and  series   
 Archfiend 
 
 Actions  
 Sends itself from hand to Graveyard for cost 
 
 Monster / Spell / Trap  categories  
 Negates the effects of your opponent's Spell Cards 
 Negates the effects of your opponent's Trap Cards 
 Negates the effects of your opponent's Effect Monsters 
 Destroys your opponent's Spell Cards 
 Destroys your opponent's Trap Cards 
 Destroys your opponent's Monster Cards 
 
 Summoning  categories  
 Special Summons from your Graveyard 
 
 LP   
 Pays Life Points for cost 
 
 Miscellaneous  
 Die roll 
 
 
 Other card information 
 Gallery 
 Rulings 
 Errata 
 Tips 
 Appearances 
 Trivia 
 Lores 
 Artworks 
 Names 
 External links 
 
  Yugioh-Card card database: 5775 ( ja  ( rulings )   en   fr   de   it   pt   es   ko ) YuGiOh Prices 
 
 
 Video game Date # Name Cost Alignment ATK DEF Status Ultimate Masters: World Championship Tournament 2006 2006-02-23 – ??? – – – Unlimited GX Tag Force 2006-09-14 – ??? – – – Unlimited 
 
 
 
   " Desrook Archfiend " pages 
 
 
 Anime Yu-Gi-Oh! Destiny Board Traveler 
 
 
 
   
" Archfiend " 「デーモン」 Members 
 Annihilator Archfiend Archfiend Black Skull Dragon Archfiend Cavalry Archfiend Commander Archfiend Eccentrick Archfiend Emperor, the First Lord of Horror Archfiend Empress Archfiend General Archfiend Giant Archfiend Heiress Archfiend Interceptor Archfiend Marmot of Nefariousness Archfiend Mirror Archfiend Soldier Archfiend Zombie-Skull Archfiend of Gilfer Archfiend's Ascent Archfiend's Awakening Archfiend's Call Archfiend's Manifestation Awakening of the Possessed - Nefariouser Archfiend Beast of Talwar Black Skull Dragon Chaos Archfiend Chaos King Archfiend Cyber Archfiend Darkbishop Archfiend Desrook Archfiend Fiend Skull Dragon Hot Red Dragon Archfiend Hot Red Dragon Archfiend Abyss Hot Red Dragon Archfiend Bane Hot Red Dragon Archfiend King Calamity Imprisoned Queen Archfiend Infernalqueen Archfiend Infernity Archfiend Infernity Doom Archfiend Labrynth Archfiend Lancer Archfiend Lesser Fiend Linkmail Archfiend Mad Archfiend Masterking Archfiend Mist Archfiend Nefarious Archfiend Eater of Nefariousness Number C102: Archfiend Seraph Overmind Archfiend Red Dragon Archfiend Red Dragon Archfiend/Assault Mode Red-Eyes Archfiend of Lightning Scarlight Red Dragon Archfiend Scrap Archfiend Shadow Tamer Shadowknight Archfiend Skull Archfiend of Lightning Summoned Skull Terrorking Archfiend Thought Ruler Archfiend Toon Summoned Skull Trance Archfiend Tyrant Red Dragon Archfiend Vector Scare Archfiend Vilepawn Archfiend 
 Archfiend Palabyrinth Archfiend's Ghastly Glitch Archfiend's Oath Archfiend's Roar Archfiend's Staff of Despair Axe of Despair Call of the Archfiend A Deal with Dark Ruler Gladiator Beast's Battle Archfiend Shield Nightmare Archfiends Simul Archfiends 
 Support 
 Archfiend Black Skull Dragon Archfiend Cavalry Archfiend Commander Archfiend Emperor, the First Lord of Horror Archfiend Giant Archfiend Heiress Darkbishop Archfiend Infernalqueen Archfiend Skilled Red Magician Terrorking Archfiend Vilepawn Archfiend 
 Archfiend Palabyrinth Archfiend's Roar Battle-Scarred Checkmate Falling Down Pandemonium 
 Related 
 Beelze of the Diabolic Dragons Beelzeus of the Diabolic Dragons Berserk Dragon Cave Dragon Majestic Red Dragon Mazera DeVille Number 102: Star Seraph Sentry Pandemonium Watchbear Pegasus/Monster C Red-Eyes Black Dragon Red-Eyes Black Flare Dragon Warrior of Zera 
 Contract with the Abyss Crimson Fire 
 
 
 
 
Images: ['https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/d/d0/DesrookArchfiend-DR1-EN-C-UE.png/revision/latest/scale-to-width-down/300?cb=20140607163220', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/3/39/LIGHT.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120918053832', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/e/e3/CG_Star.svg/revision/latest/scale-to-width-down/18?cb=20120918052836', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D']
Categories: Duel Monsters cards, TCG cards, OCG cards