Link: https://yugioh.fandom.com/wiki/Nekroz_of_Catastor


 
 
 Nekroz of Catastor カタストルの 影霊衣 
 
 English 
Nekroz of Catastor 
 French 
 Nékroz de Kalidor Check translation 
 German 
 Nekroz von Catastor Check translation 
 Italian 
 Nekroz di Catastor Check translation 
 Korean 
 카타스톨의 네크로즈 Check translation 
 Portuguese 
 Necroz de Catastor Check translation 
 Spanish 
 Necroz de Catastor Check translation 
 Japanese (kana) 
 カタストルのネクロス Check translation 
 Japanese (base) 
 カタストルの影霊衣 Check translation 
 Japanese ( rōmaji ) 
Katasutoru no Nekurosu 
 Card type 
 Monster   
 Attribute 
 WATER   
 Types 
 Dragon  /  Ritual  /  Effect 
 Level 
 5   
 ATK  /  DEF 
 2200  /  1200 
 Passcode 
 52846880 
 Card effect types 
 
 
 Summon 
 Summon 
 Ignition 
 Condition 
 Trigger Statuses Unlimited   
 Card descriptions 
 
 
 
   English 
 
 
You can  Ritual Summon  this card with any " Nekroz "  Ritual Spell Card . Must be Ritual Summoned without using "Nekroz of Catastor", and cannot be  Special Summoned  by other ways. You can  discard  this card, then  target  1 "Nekroz"  monster  in your  Graveyard ;  Special Summon  it. You can only use this  effect  of "Nekroz of Catastor"  once per turn . At the start of the  Damage Step , if a "Nekroz" monster you  control   battles  an opponent's  face-up  monster that was Special Summoned from the  Extra Deck :  Destroy  that monster. 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Vous pouvez Invoquer Rituellement cette carte avec une Carte Magie Rituelle "Nékroz". Uniquement Invocable Rituellement sans utiliser "Nékroz de Kalidor", et non Invocable Spécialement autrement. Vous pouvez défausser cette carte, puis ciblez 1 monstre "Nékroz" dans votre Cimetière ; Invoquez-le Spécialement. Vous ne pouvez utiliser cet effet de "Nékroz de Kalidor" qu'une fois par tour. Au début de la Damage Step, si un monstre "Nékroz" que vous contrôlez combat un monstre face recto de votre adversaire qui a été Invoqué Spécialement depuis l'Extra Deck : détruisez le monstre. 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Du kannst diese Karte mit einer beliebigen "Nekroz"-Ritualzauberkarte als Ritualbeschwörung beschwören. Muss als Ritualbeschwörung beschworen werden, ohne "Nekroz von Catastor" zu verwenden, und kann nicht auf andere Art als Spezialbeschwörung beschworen werden. Du kannst diese Karte abwerfen und dann 1 "Nekroz"-Monster in deinem Friedhof wählen; beschwöre es als Spezialbeschwörung. Du kannst diesen Effekt von "Nekroz von Catastor" nur einmal pro Spielzug verwenden. Am Beginn des Damage Steps, falls ein "Nekroz"-Monster, das du kontrollierst, gegen ein offenes Monster deines Gegners kämpft, das als Spezialbeschwörung vom Extra Deck beschworen wurde: Zerstöre das Monster. 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Puoi Evocare tramite Rituale questa carta con qualsiasi Carta Magia Rituale "Nekroz". Deve essere Evocato tramite Rituale senza utilizzare "Nekroz di Catastor", e non può essere Evocato Specialmente in altri modi. Puoi scartare questa carta, poi scegliere come bersaglio 1 mostro "Nekroz" nel tuo Cimitero; Evocalo Specialmente. Puoi utilizzare questo effetto di "Nekroz di Catastor" una sola volta per turno. All'inizio del Damage Step, se un mostro "Nekroz" che controlli combatte con un mostro scoperto dell'avversario che è stato Evocato Specialmente dall'Extra Deck: distruggi quel mostro. 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Você pode Invocar este card por Invocação-Ritual com qualquer Card de Magia de Ritual "Necroz". Deve ser Invocado por Invocação-Ritual sem usar "Necroz de Catastor" e não pode ser Invocado por Invocação-Especial de nenhuma outra forma. Você pode descartar este card e, depois, escolher 1 monstro "Necroz" no seu Cemitério; Invoque-o por Invocação-Especial. Você só pode usar este efeito de "Necroz de Catastor" uma vez por turno. No começo da Etapa de Dano, se um monstro "Necroz" que você controla batalhar um monstro com a face para cima do oponente que foi Invocado por Invocação-Especial do Deck Adicional: destrua esse monstro. 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Puedes Invocar esta carta por Ritual con cualquier Carta Mágica de Ritual "Necroz". Debe ser Invocada por Ritual sin usar "Necroz de Catastor", y no puede ser Invocada de Modo Especial de otra forma. Puedes descartar esta carta, y después seleccionar 1 monstruo "Necroz" en tu Cementerio; Invócalo de Modo Especial. Sólo puedes usar este efecto de "Necroz de Catastor" una vez por turno. Al comienzo del Damage Step, si un monstruo "Necroz" que controlas batalla con un monstruo boca arriba de tu adversario que fue Invocado de Modo Especial desde el Deck Extra: destruye ese monstruo. 
 
 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 「影霊衣」儀式魔法カードにより降臨。「カタストルの影霊衣」以外のモンスターのみを使用した儀式召喚でしか特殊召喚できない。「カタストルの影霊衣」の①の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：このカードを手札から捨て、自分の墓地の「影霊衣」モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを特殊召喚する。②：自分の「影霊衣」モンスターがエクストラデッキから特殊召喚されたモンスターと戦闘を行うダメージステップ開始時に発動する。そのモンスターを破壊する。 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 "네크로즈" 의식 마법 카드에 의해 의식 소환. "카타스톨의 네크로즈" 이외의 몬스터만을 사용한 의식 소환으로밖에 특수 소환할 수 없다. "카타스톨의 네크로즈"의 ①의 효과는 1턴에 1번밖에 사용할 수 없다. ①: 이 카드를 패에서 버리고, 자신 묘지의 "네크로즈" 몬스터 1장을 대상으로 하고 발동할 수 있다. 그 몬스터를 특수 소환한다. ②: 자신의 "네크로즈" 몬스터가 엑스트라 덱에서 특수 소환된 몬스터와 전투를 실행하는 데미지 스텝 개시시에 발동한다. 그 몬스터를 파괴한다. 
 
 
 
 TCG  sets 
 
 
 
   English 
 
 
 Release date Card code Set Rarity 2015-02-12 THSF-EN018 The Secret Forces Secret Rare 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Release date Card code Set French name Rarity 2015-02-12 THSF-FR018 The Secret Forces Les Forces Secrètes Secret Rare 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Release date Card code Set German name Rarity 2015-02-12 THSF-DE018 The Secret Forces The Secret Forces Secret Rare 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Release date Card code Set Italian name Rarity 2015-02-12 THSF-IT018 The Secret Forces Le Forze Segrete Secret Rare 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Release date Card code Set Portuguese name Rarity 2015-02-13 THSF-PT018 The Secret Forces As Forças Secretas Secret Rare 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Release date Card code Set Spanish name Rarity 2015-02-12 THSF-SP018 The Secret Forces Las Fuerzas Secretas Secret Rare 
 
 
 
 OCG  sets 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Release date Card code Set Japanese name Rarity 2014-10-11 SPTR-JP018 Booster SP: Tribe Force ブースターＳＰ －トライブ・フォース－ Common 2014-10-11 SPTR-JP018 Booster SP: Tribe Force ブースターＳＰ －トライブ・フォース－ Normal Parallel Rare 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 Release date Card code Set Korean name Rarity 2015-01-26 SPTR-KR018 Booster SP: Tribe Force 부스터-SP 트라이브포스 Common 2015-01-26 SPTR-KR018 Booster SP: Tribe Force 부스터-SP 트라이브포스 Normal Parallel Rare 
 
 
 
 Card search categories 
 
 
 Archetypes  and  series   
 Nekroz 
 
 Supports   archetypes   
 Nekroz 
 
 Related to  archetypes  and  series   
 Ally of Justice 
 
 Actions  
 Discards itself 
 Discards itself for cost 
 
 Monster / Spell / Trap  categories  
 Destroys your opponent's Monster Cards 
 Destroys battling monster at the start of the Damage Step 
 
 Summoning  categories  
 Nomi 
 Special Summons from your Graveyard 
 
 Miscellaneous  
 Only once per turn 
 
 
 Other card information 
 Gallery 
 Rulings 
 Errata 
 Tips 
 Appearances 
 Trivia 
 Lores 
 Artworks 
 Names 
 External links 
 
  Yugioh-Card card database: 11488 ( ja  ( rulings )   en   fr   de   it   pt   es   ko ) YuGiOh Prices 
 
 
 
   
" Ally of Justice " 「 Ａ・Ｏ・Ｊ 」 Members 
 Ally of Justice Catastor Ally of Justice Clausolas Ally of Justice Core Destroyer Ally of Justice Cosmic Gateway Ally of Justice Cycle Reader Ally of Justice Cyclone Creator Ally of Justice Decisive Armor Ally of Justice Enemy Catcher Ally of Justice Field Marshal Ally of Justice Garadholg Ally of Justice Light Gazer Ally of Justice Nullfier Ally of Justice Omni-Weapon Ally of Justice Quarantine Ally of Justice Reverse Break Ally of Justice Rudra Ally of Justice Searcher Ally of Justice Thousand Arms Ally of Justice Thunder Armor Ally of Justice Unknown Crusher Ally of Justice Unlimiter 
 Support 
 Ally of Justice Thunder Armor Ally of Justice Unlimiter Flamvell Magician 
 Related 
 Ally Mind Ally Salvo Evilswarm Golem Mist Bird Clausolas Nekroz of Catastor Nekroz of Decisive Armor 
 
   
" Nekroz " 「 影霊衣 」 Members 
 Ariel, Priestess of the Nekroz Dance Princess of the Nekroz Exa, Enforcer of the Nekroz Great Sorcerer of the Nekroz Nekroz of Areadbhair Nekroz of Brionac Nekroz of Catastor Nekroz of Clausolas Nekroz of Decisive Armor Nekroz of Gungnir Nekroz of Sophia Nekroz of Trishula Nekroz of Unicore Nekroz of Valkyrus Shurit, Strategist of the Nekroz Zefrasaber, Swordmaster of the Nekroz Zefraxa, Flame Beast of the Nekroz 
 Nekroz Cycle Nekroz Kaleidoscope Nekroz Mirror 
 Support 
 Ariel, Priestess of the Nekroz Dance Princess of the Nekroz Exa, Enforcer of the Nekroz Great Sorcerer of the Nekroz Nekroz of Areadbhair Nekroz of Brionac Nekroz of Catastor Nekroz of Clausolas Nekroz of Decisive Armor Nekroz of Gungnir Nekroz of Sophia Nekroz of Trishula Nekroz of Unicore Nekroz of Valkyrus Shurit, Strategist of the Nekroz Zefrasaber, Swordmaster of the Nekroz Zefraxa, Flame Beast of the Nekroz 
 Nekroz Cycle Nekroz Kaleidoscope Nekroz Mirror 
 Related 
 Ally of Justice Catastor Ally of Justice Decisive Armor Brionac, Dragon of the Ice Barrier Dragunity Knight - Areadbhair El Shaddoll Anoyatyllis El Shaddoll Construct Fabled Valkyrus Gishki Ariel Gishki Avance Gishki Emilia Gungnir, Dragon of the Ice Barrier Hexa Spirit of the Ice Barrier Mist Bird Clausolas Naelshaddoll Ariel Sophia, Goddess of Rebirth Speaker for the Ice Barriers The Fabled Unicore Trishula, Dragon of the Ice Barrier 
 
 
 
 
Images: ['https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/2/26/NekrozofCatastor-THSF-EN-ScR-1E.png/revision/latest/scale-to-width-down/300?cb=20150213181813', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/4/40/WATER.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120918052107', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/e/e3/CG_Star.svg/revision/latest/scale-to-width-down/18?cb=20120918052836', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D']
Categories: Duel Monsters cards, TCG cards, OCG cards