Link: https://yugioh.fandom.com/wiki/Number_F0:_Utopic_Future_Slash


 
 
 Number F0: Utopic Future Slash ＦＮｏ. ０  未 来 皇 ホープ－フューチャー・スラッシュ 
 
 English 
Number F0: Utopic Future Slash 
 French 
 Numéro F0 : Futur Utopique - Taillade Check translation 
 German 
 Nummer F0: Utopische Zukunftskeilerei Check translation 
 Italian 
 Numero F0: Futuro Utopico Colpo Check translation 
 Korean 
 FNo. 0 미래황 호프－퓨처 슬래시 Check translation 
 Portuguese 
 Número F0: Corte do Futuro Utópico Check translation 
 Spanish 
 Número F0: Futuro Utópico Corte Check translation 
 Japanese (kana) 
 フューチャーナンバーズ０ みらいおうホープ－フューチャー・スラッシュ Check translation 
 Japanese (base) 
 ＦＮｏ.０ 未来皇ホープ－フューチャー・スラッシュ Check translation 
 Japanese ( rōmaji ) 
Fyūchā Nanbāzu Zero Mirai'ō Hōpu - Fyūchā Surasshu 
 Japanese (translated) 
Future Numbers 0: Future King, Hope - Future Slash 
 Card type 
 Monster   
 Attribute 
 LIGHT   
 Types 
 Warrior  /  Xyz  /  Effect 
 Rank 
 0   
 ATK  /  DEF 
 0  /  0 
 Passcode 
 43490025 
 Materials 
2 Xyz Monsters with the same Rank, except "Number" monsters 
 Card effect types 
 
 
 Condition 
 Summon 
 Continuous 
 Continuous 
 Ignition Statuses Unlimited   
 Card descriptions 
 
 
 
   English 
 
 
2  Xyz Monsters  with the same  Rank , except " Number "  monsters (This card's  original Rank  is always treated as 1.) You can also  Xyz Summon  this card by using a " Utopia " monster or " Number F0: Utopic Future " you  control  as  material . ( Transfer  its  materials  to this card.) Gains 500 ATK for each "Number" Xyz Monster in the  GYs . Cannot be  destroyed by battle .  Once per turn : You can  detach  1 material from this card; this card can make a second  attack  during each  Battle Phase  this  turn . 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 2 Monstres Xyz du même Rang (monstres "Numéro" exclus) (Le Rang d'origine de cette carte est toujours traité comme 1.) Vous pouvez aussi Invoquer par Xyz cette carte en utilisant "Numéro F0 : Futur Utopique" ou un monstre "Utopie" que vous contrôlez comme Matériel. (Transférez ses Matériels à cette carte.) Gagne 500 ATK pour chaque Monstre Xyz "Numéro" dans les Cimetières. Non destructible au combat. Une fois par tour : vous pouvez détacher 1 Matériel de cette carte ; durant chaque Battle Phase ce tour, cette carte peut faire une seconde attaque. 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 2 Xyz-Monster mit demselben Rang, außer „Nummer“-Monstern (Der Grund-Rang dieser Karte wird immer als 1 behandelt.) Du kannst diese Karte auch als Xyz-Beschwörung beschwören, indem du ein „Utopia“-Monster oder „Nummer F0: Utopische Zukunft“, das oder die du kontrollierst, als das Material verwendest. (Transferiere sein oder ihr Material an diese Karte.) Erhält für jedes „Nummer“-Xyz-Monster in den Friedhöfen 500 ATK. Kann nicht durch Kampf zerstört werden. Einmal pro Spielzug: Du kannst 1 Material von dieser Karte abhängen; diese Karte kann in diesem Spielzug während jeder Battle Phase einen zweiten Angriff durchführen. 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 2 Mostri Xyz con lo stesso Rango, eccetto mostri "Numero" (Il Rango originale di questa carta viene sempre considerato come 1.) Puoi anche Evocare Xyz questa carta utilizzando un mostro "Utopia" o "Numero F0: Futuro Utopico" che controlli come materiale. (Trasferisci i suoi materiali su questa carta.) Guadagna 500 ATK per ogni Mostro Xyz "Numero" nei Cimiteri. Non può essere distrutto in battaglia. Una volta per turno: puoi staccare 1 materiale da questa carta; questa carta può effettuare un secondo attacco durante ogni Battle Phase in questo turno. 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 2 Monstros Xyz com a mesma Classe, exceto monstros "Número" (A Classe original deste card deve ser sempre considerada como 1.) Você também pode Invocar este card por Invocação-Xyz ao usar um monstro "Utopia" ou "Número F0: Futuro Utópico" que você controla como matéria. (Transfira suas matérias para este card.) Ganha 500 de ATK para cada Monstro Xyz "Número" nos Cemitérios. Não pode ser destruído em batalha. Uma vez por turno: você pode desassociar 1 matéria deste card; este card pode realizar um segundo ataque durante cada Fase de Batalha neste turno. 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 2 Monstruos Xyz del mismo Rango, excepto monstruos "Número" (El Rango original de esta carta se trata siempre como 1). También puedes Invocar Xyz esta carta usando como material un monstruo "Utopía" o "Número F0: Futuro Utópico" que controles. (Transfiere sus materiales a esta carta). Gana 500 ATK por cada Monstruo Xyz "Número" en los Cementerios. No puede ser destruida en batalla. Una vez por turno: puedes desacoplar 1 material de esta carta; este turno, esta carta puede hacer un segundo ataque durante cada Battle Phase. 
 
 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 「 Ｎｏ． 」モンスター以外の同じランクの Ｘ モンスター×２ ルール上、このカードのランクは１として扱う。このカードは自分フィールドの、「希望皇ホープ」モンスターまたは「 ＦＮｏ． ０ 未来皇ホープ」の上に重ねて Ｘ 召喚する事もできる。①：このカードの攻撃力は、お互いの墓地の「 Ｎｏ． 」 Ｘ モンスターの数×５００アップする。②：このカードは戦闘では破壊されない。③：１ターンに１度、このカードの Ｘ 素材を１つ取り除いて発動できる。このターン、このカードは１度のバトルフェイズ中に２回攻撃できる。 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 "No." 몬스터 이외의 같은 랭크의 엑시즈 몬스터 × 2 룰상, 이 카드의 랭크는 1 로 취급한다. 이 카드는 자신 필드의, "유토피아" 몬스터 또는 "FNo.(퓨처 넘버즈)0 미래황 호프"의 위에 겹쳐 엑시즈 소환할 수도 있다. ①: 이 카드의 공격력은 서로 묘지의 "No." 엑시즈 몬스터의 수 × 500 올린다. ②: 이 카드는 전투로는 파괴되지 않는다. ③: 1턴에 1번, 이 카드의 엑시즈 소재를 1개 제거하고 발동할 수 있다. 이 턴에, 이 카드는 1번의 배틀 페이즈 중에 2회 공격할 수 있다. 
 
 
 
 TCG  sets 
 
 
 
   English 
 
 
 Release date Card code Set Rarity 2020-07-23 BLAR-EN046 Battles of Legend: Armageddon Secret Rare 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Release date Card code Set French name Rarity 2020-07-23 BLAR-FR046 Battles of Legend: Armageddon Batailles de Légende : Armageddon Secret Rare 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Release date Card code Set German name Rarity 2020-07-23 BLAR-DE046 Battles of Legend: Armageddon Battles of Legend: Armageddon Secret Rare 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Release date Card code Set Italian name Rarity 2020-07-23 BLAR-IT046 Battles of Legend: Armageddon Battaglie della Leggenda: Armageddon Secret Rare 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Release date Card code Set Portuguese name Rarity 2020-07-23 BLAR-PT046 Battles of Legend: Armageddon Batalha das Lendas: Armagedom Secret Rare 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Release date Card code Set Spanish name Rarity 2020-07-23 BLAR-SP046 Battles of Legend: Armageddon Batallas de Leyenda: Armagedón Secret Rare 
 
 
 
 OCG  sets 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Release date Card code Set Japanese name Rarity 2017-02-24 VB19-JP001 The Valuable Book 19 promotional cards 公式カードカタログ ザ・ヴァリュアブル・ブック １９ 付録カード Ultra Rare 2021-04-28 NCF1-JP140 Number Complete File -Piece of Memories- Ｎｏ． ＣＯＭＰＬＥＴＥ ＦＩＬＥ－ＰＩＥＣＥ ＯＦ ＭＥＭＯＲＩＥＳ－ Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 Release date Card code Set Korean name Rarity 2018-08-13 PP13-KR028 Premium Pack Vol.13 프리미엄 팩 Vol.13 Ultra Rare 2018-08-13 PP13-KR028 Premium Pack Vol.13 프리미엄 팩 Vol.13 Secret Rare 2018-08-13 PP13-KR028 Premium Pack Vol.13 프리미엄 팩 Vol.13 Normal Parallel Rare 
 
 
 
 Card search categories 
 
 
 Supports   
 Number F0: Utopic Future 
 Xyz Monster 
 
 Archetypes  and  series   
 Number 
 Utopic 
 Utopic Future 
 Signature move 
 
 Supports   archetypes   
 Number 
 Utopia  
 
 Anti-supports   archetypes   
 Number 
 
 Actions  
 Transfers 
 
 Stat changes  
 Rank condition 
 This card gains ATK 
 
 Summoning  categories  
 2 Xyz Materials 
 Requires multiple Xyz Monsters as Xyz Materials 
 Special Summons itself from your Extra Deck 
 Xyz Evolution 
 
 Attack  categories  
 Cannot be destroyed by battle 
 Multiple attacker 
 
 Miscellaneous  
 Limited activations 
 
 
 Other card information 
 Gallery 
 Rulings 
 Errata 
 Tips 
 Appearances 
 Trivia 
 Lores 
 Artworks 
 Names 
 External links 
 
  Yugioh-Card card database: 13017 ( ja  ( rulings )   en   fr   de   it   pt   es   ko ) YuGiOh Prices 
 
 
 
   
" Number " 「 Ｎｏ. 」 Members 
 Number 1: Numeron Gate Ekam Number 2: Ninja Shadow Mosquito Number 2: Numeron Gate Dve Number 3: Cicada King Number 3: Numeron Gate Trini Number 4: Numeron Gate Catvari Number 4: Stealth Kragen Number 5: Doom Chimera Dragon Number 6: Chronomaly Atlandis Number 7: Lucky Straight Number 8: Heraldic King Genom-Heritage Number 9: Dyson Sphere Number 10: Illumiknight Number 11: Big Eye Number 12: Crimson Shadow Armor Ninja Number 13: Embodiment of Crime Number 14: Greedy Sarameya Number 15: Gimmick Puppet Giant Grinder Number 16: Shock Master Number 17: Leviathan Dragon Number 18: Heraldry Patriarch Number 19: Freezadon Number 20: Giga-Brilliant Number 21: Frozen Lady Justice Number 22: Zombiestein Number 23: Lancelot, Dark Knight of the Underworld Number 24: Dragulas the Vampiric Dragon Number 25: Force Focus Number 26: Spaceway Octobypass Number 27: Dreadnought Dreadnoid Number 28: Titanic Moth Number 29: Mannequin Cat Number 30: Acid Golem of Destruction Number 31: Embodiment of Punishment Number 32: Shark Drake Number 33: Chronomaly Machu Mech Number 34: Terror-Byte Number 35: Ravenous Tarantula Number 36: Chronomaly Chateau Huyuk Number 37: Hope Woven Dragon Spider Shark Number 38: Hope Harbinger Dragon Titanic Galaxy Number 39: Utopia Number 39: Utopia Beyond Number 39: Utopia Double Number 39: Utopia Rising Number 39: Utopia Roots Number 40: Gimmick Puppet of Strings Number 41: Bagooska the Terribly Tired Tapir Number 42: Galaxy Tomahawk Number 43: Manipulator of Souls Number 44: Sky Pegasus Number 45: Crumble Logos the Prophet of Demolition Number 46: Dragluon Number 47: Nightmare Shark Number 48: Shadow Lich Number 49: Fortune Tune Number 50: Blackship of Corn Number 51: Finisher the Strong Arm Number 52: Diamond Crab King Number 53: Heart-eartH Number 54: Lion Heart Number 55: Gogogo Goliath Number 56: Gold Rat Number 57: Tri-Head Dust Dragon Number 58: Burner Visor Number 59: Crooked Cook Number 60: Dugares the Timeless Number 61: Volcasaurus Number 62: Galaxy-Eyes Prime Photon Dragon Number 63: Shamoji Soldier Number 64: Ronin Raccoon Sandayu Number 65: Djinn Buster Number 66: Master Key Beetle Number 67: Pair-a-Dice Smasher Number 68: Sanaphond the Sky Prison Number 69: Heraldry Crest Number 70: Malevolent Sin Number 71: Rebarian Shark Number 72: Shogi Rook Number 73: Abyss Splash Number 74: Master of Blades Number 75: Bamboozling Gossip Shadow Number 76: Harmonizer Gradielle Number 77: The Seven Sins Number 78: Number Archive Number 79: Battlin' Boxer Nova Kaiser Number 80: Rhapsody in Berserk Number 81: Superdreadnought Rail Cannon Super Dora Number 82: Heartlandraco Number 83: Galaxy Queen Number 84: Pain Gainer Number 85: Crazy Box Number 86: Heroic Champion - Rhongomyniad Number 87: Queen of the Night Number 88: Gimmick Puppet of Leo Number 89: Diablosis the Mind Hacker Number 90: Galaxy-Eyes Photon Lord Number 91: Thunder Spark Dragon Number 92: Heart-eartH Dragon Number 93: Utopia Kaiser ... further results 
 Support 
 Abyss Shark Astral Kuriboh CXyz Barian Hope CXyz N.As.Ch. Knight Chronomaly Tuspa Rocket Crystal Shark Don Thousand/Monster A Galaxy Satellite Dragon Galaxy-Eyes Afterglow Dragon N.As.H. Knight Number 6: Chronomaly Atlandis Number 39: Utopia Rising Number 43: Manipulator of Souls Number 71: Rebarian Shark Number 75: Bamboozling Gossip Shadow Number 78: Number Archive Number 93: Utopia Kaiser Number 97: Draglubion Number 99: Utopia Dragonar Number 99: Utopic Dragon Number F0: Utopic Future Slash Number S0: Utopic ZEXAL Number 100: Numeron Dragon Number C106: Giant Red Hand Stealth Kragen Spawn ZS - Ouroboros Sage ZS - Utopic Sage 
 Barian's Chaos Draw Bariantopia Chronomaly Temple - Trilithon Don Thousand's Throne Don Thousand/Spell B Glorious Numbers Last Hope Numbers Memories of Hope Number Wall Numbers Evaille Numbers Overlay Boost Numbers Protection Numeron Chaos Ritual Numeron Creation Purge Ray Rank-Up-Magic - The Seventh One Rank-Up-Magic Quick Chaos Seventh Eternity Winning Formula Zexal Alliance 
 Anti-support 
 N.As.H. Knight Number F0: Utopic Future Slash Number C6: Chronomaly Chaos Atlandis Numeral Hunter Tellarknight Ptolemaeus 
 Galaxy Hundred Xyz Universe 
 Related 
 Astraltopia DZW - Chimera Clad Don Thousand/Monster B Don Thousand/Monster C Full Armored Crystalzero Lancer Galaxy-Eyes Photon Dragon Numeral Hunter SZW - Fenrir Sword V Salamander ZW - Asura Strike ZW - Dragonic Halberd ZW - Eagle Claw ZW - Leo Arms ZW - Lightning Blade ZW - Phoenix Bow ZW - Sleipnir Mail ZW - Tornado Bringer ZW - Ultimate Shield ZW - Unicorn Spear 
 The Door of Destiny Last Counter Ninjitsu Art of Mosquito Marching Numeron Network Rank-Down-Magic Numeron Fall Rank-Up-Magic Barian's Force Rank-Up-Magic Limited Barian's Force Rank-Up-Magic Numeron Force 
 
   
 Signature move   必 殺 技 Members 
 Ancient Gear Golem - Ultimate Pound Armityle the Chaos Phantasm - Phantom of Fury Cyber Slash Harpie Lady Firewall Dragon Darkfluid - Neo Tempest Terahertz Gandora Giga Rays the Dragon of Destruction Giltia the D. Knight - Soul Spear Harpie's Pet Dragon - Fearsome Fire Blast Kaiser Glider Golden Burst Meklord Emperor Wisel - Synchro Absorption Mystical Elf - White Lightning Number F0: Utopic Future Slash Raidraptor - Revolution Falcon - Air Raid Raviel, Lord of Phantasms - Shimmering Scraper 
 Berserker Crush Blaze Cannon Burst Stream of Destruction Burst Stream of Destruction Cerulean Skyfire Chaos Scepter Blast Cosmic Flare Crimson Fire Cyber Energy Shock Dark Burning Attack Dark Burning Magic Dark Magic Attack Dark Magic Attack Decode Destruction Destruction Sword Flash Detonate Evolution Burst Evolution Result Burst Fist of Fate Fury of Kairyu-Shin Future Drive Hyper Blaze Inferno Fire Blast Inferno Fire Blast Light Wing Shield Magistery Alchemist Neutron Blast Obliterate!!! Photon Stream of Destruction Proton Blast Psychic Wave Rage of Kairyu-Shin Rainbow Refraction Rising Sun Slash Scrap Fist Silent Burning Silent Sword Slash Skydive Scorcher Soul Energy MAX!!! Spiral Flame Strike Spiral Spear Strike Super Strident Blaze Tachyon Transmigration Thunderforce Attack Torpedo Takedown Triangle Ecstasy Spark Vulcan Ignite Hyperdrive Wrath of Neos XYZ Hyper Cannon 
 Related 
 Ancient Gear Golem Armityle the Chaos Phantasm Barrel Dragon Blue-Eyes Ultimate Dragon Blue-Eyes White Dragon Blue-Eyes White Dragon Buster Blader Cyber Dragon Cyber End Dragon Cyber Harpie Lady Dark Magician Dark Magician Dark Magician Dark Magician Girl Dark Magician of Chaos Decode Talker Elemental HERO Electrum Elemental HERO Flame Wingman Elemental HERO Neos Exodia the Forbidden One Firewall Dragon Darkfluid Gaia The Fierce Knight Gaia the Dragon Champion Galaxy-Eyes Photon Dragon Gandora the Dragon of Destruction Giltia the D. Knight Hamon, Lord of Striking Thunder Harpie Lady Sisters Harpie's Pet Dragon Hyper Engine Vast Vulcan Jinzo Junk Warrior Kairyu-Shin Kaiser Glider Kuriboh Kuriboh Token Magician of Black Chaos Mystical Elf Number 39: Utopia Number F0: Utopic Future Number 107: Galaxy-Eyes Tachyon Dragon Odd-Eyes Pendulum Dragon Raidraptor - Revolution Falcon Rainbow Dark Dragon Rainbow Dragon Raviel, Lord of Phantasms Red Dragon Archfiend Red-Eyes Black Dragon Red-Eyes Black Dragon Silent Magician ... further results 
 Magical Dimension Skyscraper 
 
   
" Utopia " 「 希 望 皇 ホープ」 Members 
 Number 39: Utopia Number 39: Utopia Beyond Number 39: Utopia Double Number 39: Utopia Rising Number 39: Utopia Roots Number 93: Utopia Kaiser Number 99: Utopia Dragonar Number C39: Utopia Ray Number C39: Utopia Ray V Number C39: Utopia Ray Victory Number S39: Utopia Prime Number S39: Utopia the Lightning Ultimate Dragonic Utopia Ray Ultimate Leo Utopia Ray 
 Support 
 Number 39: Utopia Beyond Number 39: Utopia Double Number 98: Antitopian Number 99: Utopic Dragon Number F0: Utopic Future Slash Number S0: Utopic ZEXAL Number C39: Utopia Ray V Number C39: Utopia Ray Victory Number S39: Utopia the Lightning SZW - Fenrir Sword V Salamander Xyz Agent ZS - Armed Sage ZS - Ascended Sage ZS - Ouroboros Sage ZS - Vanish Sage ZW - Asura Strike ZW - Dragonic Halberd ZW - Eagle Claw ZW - Leo Arms ZW - Lightning Blade ZW - Pegasus Twin Saber ZW - Sleipnir Mail ZW - Sylphid Wing ZW - Tornado Bringer ZW - Ultimate Shield 
 The Deal of Destiny The Door of Destiny Halfway to Forever Hyper Rank-Up-Magic Utopiforce Light Wing Shield Onomatopia Rank-Down-Magic Numeron Fall Rank-Up-Magic Zexal Force Release, Reverse, Burst Reverse Breaker Rising Sun Slash Shining Draw Shining Hope Road Utopia Buster Xyz Change Tactics Zexal Alliance Zexal Catapult Zexal Entrust 
 Anti-support 
 Number 98: Antitopian 
 Related 
 CXyz Barian Hope DZW - Chimera Clad Heroic Champion - Claivesolish Magician of Hope Number F0: Utopic Draco Future Number F0: Utopic Future Utopic Onomatopoeia ZW - Phoenix Bow ZW - Unicorn Spear 
 Double or Nothing! Rank-Up-Magic Limited Barian's Force 
 
   
" Utopic " 「ホープ」 Members 
 Abyss Actor - Wild Hope Astraltopia Dystopia the Despondent Number 39: Utopia Number 39: Utopia Beyond Number 39: Utopia Double Number 39: Utopia Rising Number 39: Utopia Roots Number 93: Utopia Kaiser Number 98: Antitopian Number 99: Utopia Dragonar Number 99: Utopic Dragon Number F0: Utopic Draco Future Number F0: Utopic Future Number F0: Utopic Future Slash Number S0: Utopic ZEXAL Number XX: Utopic Dark Infinity Number C39: Utopia Ray Number C39: Utopia Ray V Number C39: Utopia Ray Victory Number S39: Utopia Prime Number S39: Utopia the Lightning Ultimate Dragonic Utopia Ray Ultimate Leo Utopia Ray Worm Hope ZS - Utopic Sage 
 Fifth Hope Last Hope Numbers Rising Sun Slash Shining Hope Road Utopia Buster 
 Support 
 ZS - Utopic Sage 
 The Deal of Destiny Halfway to Forever Hyper Rank-Up-Magic Utopiforce Shining Hope Road 
 Related 
 Double or Nothing! 
 
   
" Utopic Future " 「 未 来 皇 ホープ」 Members 
 Number F0: Utopic Draco Future Number F0: Utopic Future Number F0: Utopic Future Slash 
 Support 
 Gagagaga Magician 
 Future Drive 
 
 
 
 
Images: ['https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/d/d7/NumberF0UtopicFutureSlash-BLAR-EN-ScR-1E.png/revision/latest/scale-to-width-down/300?cb=20200725184116', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/3/39/LIGHT.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120918053832']
Categories: Duel Monsters cards, TCG cards, OCG cards