Link: https://yugioh.fandom.com/wiki/Odd-Eyes_Pendulumgraph_Dragon


 
 
 Odd-Eyes Pendulumgraph Dragon オッドアイズ・ペンデュラムグラフ・ドラゴン 
 
 English 
Odd-Eyes Pendulumgraph Dragon 
 French 
 Dragon du Pendulegraphe aux Yeux Impairs Check translation 
 German 
 Buntäugiger Pendelgraf-Drache Check translation 
 Italian 
 Drago-Pendulumgrafo Occhi Diversi Check translation 
 Korean 
 오드아이즈 펜듈럼그래프 드래곤 Check translation 
 Portuguese 
 Dragão-Pêndulografo de Olhos Anômalos Check translation 
 Spanish 
 Dragón Péndulografo de Ojos Anómalos Check translation 
 Japanese 
 オッドアイズ・ペンデュラムグラフ・ドラゴン Check translation 
 Japanese ( rōmaji ) 
Oddoaizu Pendyuramugurafu Doragon 
 Card type 
 Monster   
 Attribute 
 LIGHT   
 Types 
 Dragon  /  Ritual  /  Pendulum  /  Effect 
 Level 
 7   
 Pendulum Scale 
   4 
 ATK  /  DEF 
 2700  /  2500 
 Passcode 
 66425726 
 Ritual Spell Card  required 
 
 
 " Odd-Eyes Advent "  
 Card effect types 
 Pendulum Effect  
 Trigger-like 
 Condition 
 Monster Effect 
 Summon 
 Summon 
 Continuous 
 Quick Statuses Unlimited   
 Card descriptions 
 
 
 
   English 
 
 
 Pendulum Effect : During the  End Phase : You can  add  1  Ritual Spell  from your  Deck  or  GY  to your  hand , then  return  this card to the hand. You can only use this  effect  of "Odd-Eyes Pendulumgraph Dragon"  once per turn . Monster Effect : You can  Ritual Summon  this card with " Odd-Eyes Advent ". Must be either Ritual Summoned, or  Pendulum Summoned  from your  hand . Each time your opponent  Special Summons  a  monster(s)  from the  Extra Deck , inflict 300  damage  to them.  Once per turn , when your opponent  activates  a  Spell Card  or  effect  ( Quick Effect ): You can place this card in your  Pendulum Zone , and if you do,  negate  that effect, then, if you placed this Ritual Summoned card in the Pendulum Zone, you can Special Summon 1 " Odd-Eyes " monster from your Extra Deck. 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Effet Pendule  
 Durant la End Phase : vous pouvez ajouter 1 Magie Rituelle depuis votre Deck ou Cimetière à votre main, puis renvoyez cette carte à la main. Vous ne pouvez utiliser cet effet de "Dragon du Pendulegraphe aux Yeux Impairs" qu'une fois par tour. 
 Effet de Monstre  
   Vous pouvez Invoquer Rituellement cette carte avec "Avènement des Yeux Impairs". Uniquement soit Invocable Rituellement soit Invocable par Pendulation depuis votre main. Chaque fois que votre adversaire Invoque Spécialement un ou plusieurs monstres depuis l'Extra Deck, infligez-lui 300 points de dommages. Une fois par tour, lorsque votre adversaire active une Carte Magie ou effet de Magie (Effet Rapide) : vous pouvez placer cette carte dans votre Zone Pendule, et si vous le faites, annulez l'effet, puis, si vous avez placé cette carte Invoquée Rituellement dans la Zone Pendule, vous pouvez Invoquer Spécialement 1 monstre "Yeux Impairs" depuis votre Extra Deck. 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Pendeleffekt 
 Während der End Phase: Du kannst deiner Hand 1 Ritualzauber von deinem Deck oder Friedhof hinzufügen, dann gib diese Karte auf die Hand zurück. Du kannst diesen Effekt von „Buntäugiger Pendelgraf-Drache“ nur einmal pro Spielzug verwenden. 
 Monstereffekt 
   Du kannst diese Karte mit „Ankunft der Buntäugigen“ als Ritualbeschwörung beschwören. Muss entweder als Ritualbeschwörung beschworen werden oder als Pendelbeschwörung von deiner Hand beschworen werden. Jedes Mal, wenn dein Gegner ein oder mehr Monster als Spezialbeschwörung vom Extra Deck beschwört, füge ihm 300 Schaden zu. Einmal pro Spielzug, wenn dein Gegner eine Zauberkarte oder einen Zaubereffekt aktiviert (Schnelleffekt): Du kannst diese Karte in deine Pendelzone legen und falls du dies tust, annulliere jenen Effekt, dann, falls du diese als Ritualbeschwörung beschworene Karte in die Pendelzone gelegt hast, kannst du 1 „Buntäugig“-Monster als Spezialbeschwörung von deinem Extra Deck beschwören. 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Effetto Pendulum 
 Durante la End Phase: puoi aggiungere 1 Magia Rituale dal tuo Deck o Cimitero alla tua mano, poi fai ritornare questa carta nella mano. Puoi utilizzare questo effetto di "Drago-Pendulumgrafo Occhi Diversi" una sola volta per turno. 
 Effetto Mostro 
   Puoi Evocare tramite Rituale questa carta con "Avvento Occhi Diversi". Deve essere Evocato tramite Rituale, oppure Evocato Pendulum dalla tua mano. Ogni volta che il tuo avversario Evoca Specialmente uno o più mostri dall'Extra Deck, infliggigli 300 danni. Una volta per turno, quando il tuo avversario attiva una Carta Magia o un suo effetto (Effetto Rapido): puoi mettere questa carta nella tua Zona Pendulum e, se lo fai, annulla quell'effetto, poi, se hai messo questa carta Evocata tramite Rituale nella Zona Pendulum, puoi Evocare Specialmente 1 mostro "Occhi Diversi" dal tuo Extra Deck. 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Efeito de Pêndulo 
 Durante a Fase Final: você pode adicionar à sua mão 1 Magia de Ritual do seu Deck ou Cemitério e, depois, devolva este card para a mão. Você só pode usar este efeito de "Dragão-Pêndulografo de Olhos Anômalos" uma vez por turno. 
 Efeito de Monstro 
   Você pode Invocar este card por Invocação-Ritual com "Advento do Olhos Anômalos". Deve ser Invocado por Invocação-Ritual, ou por Invocação-Pêndulo da sua mão. Sempre que seu oponente Invocar um ou mais monstros por Invocação-Especial do Deck Adicional, cause 300 de dano a ele. Uma vez por turno, quando seu oponente ativar um Card de Magia ou seus efeitos (Efeito Rápido): você pode colocar este card na sua Zona de Pêndulo e, se isso acontecer, negue esse efeito e, depois, se você colocou este card Invocado por Invocação-Ritual na Zona de Pêndulo, você pode Invocar por Invocação-Especial 1 monstro "Olhos Anômalos" do seu Deck Adicional. 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Efecto de Péndulo 
 Durante la End Phase: puedes añadir a tu mano 1 Mágica de Ritual en tu Deck o Cementerio, y después devuelve esta carta a la mano. Sólo puedes usar este efecto de "Dragón Péndulografo de Ojos Anómalos" una vez por turno. 
 Efecto de Monstruo 
   Puedes Invocar esta carta por Ritual con "Llegada de los Ojos Anómalos". Debe ser Invocada por Ritual, o Invocada por Péndulo desde tu mano. Cada vez que tu adversario Invoca uno o más monstruos de Modo Especial desde el Deck Extra, inflígeles 300 puntos de daño. Una vez por turno, cuando tu adversario activa una Carta Mágica o su efecto (Efecto Rápido): puedes poner esta carta en tu Zona de Péndulo y, si lo haces, niega ese efecto y después, si pusiste esta carta Invocada por Ritual en la Zona de Péndulo, puedes Invocar de Modo Especial 1 monstruo "Ojos Anómalos" desde tu Deck Extra. 
 
 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Ｐ 効 果 
 このカード名の Ｐ 効果は１ターンに１度しか使用できない。①：自分・相手のエンドフェイズに発動できる。自分のデッキ・墓地から儀式魔法カード１枚を選んで手札に加える。その後、このカードを持ち主の手札に戻す。 
 モンスターの 効 果 
   「オッドアイズ・アドベント」により降臨。このカードは儀式召喚及び手札からの Ｐ 召喚でのみ特殊召喚できる。①：相手が ＥＸ デッキからモンスターを特殊召喚する度に、相手に３００ダメージを与える。②：１ターンに１度、相手が魔法カードの効果を発動した時に発動できる。このカードを自分の Ｐ ゾーンに置き、その相手の効果を無効にする。儀式召喚したこのカードを Ｐ ゾーンに置いた場合、さらに ＥＸ デッキから「オッドアイズ」モンスター１体を特殊召喚できる。 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 펜듈럼 효과 
 이 카드명의 펜듈럼 효과는 1턴에 1번밖에 사용할 수 없다. ①: 자신 / 상대의 엔드 페이즈에 발동할 수 있다. 자신의 덱 / 묘지에서 의식 마법 카드 1장을 고르고 패에 넣는다. 그 후, 이 카드를 주인의 패로 되돌린다. 
 몬스터의 효과 
   "오드아이즈 어드벤트"에 의해 의식 소환. 이 카드는 의식 소환 및 패에서의 펜듈럼 소환으로만 특수 소환할 수 있다. ①: 상대가 엑스트라 덱에서 몬스터를 특수 소환할 때마다, 상대에게 300 데미지를 준다. ②: 1턴에 1번, 상대가 마법 카드의 효과를 발동했을 때에 발동할 수 있다. 이 카드를 자신의 펜듈럼 존에 놓고, 그 상대의 효과를 무효로 한다. 의식 소환한 이 카드를 펜듈럼 존에 놓았을 경우, 추가로 엑스트라 덱에서 "오드아이즈" 몬스터 1장을 특수 소환할 수 있다. 
 
 
 
 TCG  sets 
 
 
 
   English 
 
 
 Release date Card code Set Rarity 2022-05-19 DIFO-EN034 Dimension Force Secret Rare 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Release date Card code Set French name Rarity 2022-05-19 DIFO-FR034 Dimension Force Force Dimensionnelle Secret Rare 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Release date Card code Set German name Rarity 2022-05-19 DIFO-DE034 Dimension Force Dimension Force Secret Rare 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Release date Card code Set Italian name Rarity 2022-05-19 DIFO-IT034 Dimension Force Forza Dimensionale Secret Rare 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Release date Card code Set Portuguese name Rarity 2022-05-19 DIFO-PT034 Dimension Force Força Dimensional Secret Rare 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Release date Card code Set Spanish name Rarity 2022-05-19 DIFO-SP034 Dimension Force Fuerza Dimensional Secret Rare 
 
 
 
 OCG  sets 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Release date Card code Set Japanese name Rarity 2022-01-15 DIFO-JP034 Dimension Force ＤＩＭＥＮＳＯＮ ＦＯＲＣＥ Ultra Rare 2022-01-15 DIFO-JP034 Dimension Force ＤＩＭＥＮＳＯＮ ＦＯＲＣＥ Secret Rare 2022-01-15 DIFO-JP034 Dimension Force ＤＩＭＥＮＳＯＮ ＦＯＲＣＥ Ultimate Rare 2022-01-15 DIFO-JP034 Dimension Force ＤＩＭＥＮＳＯＮ ＦＯＲＣＥ Prismatic Secret Rare 2022-01-15 DIFO-JP034 Dimension Force +1 Bonus Pack ディメンション・フォース＋１ボーナスパック Ultra Rare 2022-01-15 DIFO-JP034 Dimension Force +1 Bonus Pack ディメンション・フォース＋１ボーナスパック Prismatic Secret Rare 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 Release date Card code Set Korean name Rarity 2022-04-14 DIFO-KR034 Dimension Force 디멘션 포스 Ultra Rare 2022-04-14 DIFO-KR034 Dimension Force 디멘션 포스 Secret Rare 2022-04-14 DIFO-KR034 Dimension Force 디멘션 포스 Ultimate Rare 2022-04-14 DIFO-KR034 Dimension Force 디멘션 포스 Prismatic Secret Rare 2022-04-14 DIFO-KR034 Dimension Force +1 Bonus Pack 디멘션 포스 스페셜 팩 Ultra Rare 2022-04-14 DIFO-KR034 Dimension Force +1 Bonus Pack 디멘션 포스 스페셜 팩 Prismatic Secret Rare 
 
 
 
 Card search categories 
 
 
 Supports   
 Ritual Spell Card 
 
 Archetypes  and  series   
 Odd-Eyes 
 Pendulum  
 Pendulumgraph 
 
 Supports   archetypes   
 Odd-Eyes 
 
 Related to  archetypes  and  series   
 Four Dimension Dragons 
 
 Actions  
 Adds from Deck to hand 
 Adds from Graveyard to hand 
 Returns itself from field to hand 
 Goes to Pendulum Zone 
 
 Monster / Spell / Trap  categories  
 Negates the effects of your opponent's Spell Cards 
 
 Summoning  categories  
 Nomi 
 Special Summons from your Extra Deck 
 
 LP   
 Damages your opponent 
 
 Miscellaneous  
 Ritual Pendulum Monster 
 Only once per turn 
 Limited activations 
 Cover card 
 
 
 Other card information 
 Gallery 
 Rulings 
 Errata 
 Tips 
 Appearances 
 Trivia 
 Lores 
 Artworks 
 Names 
 External links 
 
  Yugioh-Card card database: 17145 ( ja  ( rulings )   en   fr   de   it   pt   es   ko ) YuGiOh Prices 
 
 
 
   
 Four Dimension Dragons   ４ ＤＤ Members 
 Clear Wing Synchro Dragon Dark Rebellion Xyz Dragon Odd-Eyes Pendulum Dragon Starving Venom Fusion Dragon 
 Related 
 All-Eyes Phantom Dragon Astrograph Sorcerer Beast-Eyes Pendulum Dragon Brave-Eyes Pendulum Dragon Chronograph Sorcerer Clear Wing Fast Dragon Crystal Clear Wing Synchro Dragon Crystal Wing Synchro Dragon Dark Anthelion Dragon Dark Requiem Xyz Dragon Greedy Venom Fusion Dragon Hi-Speedroid Clear Wing Rider Odd-Eyes Dragon Odd-Eyes Pendulumgraph Dragon Odd-Eyes Phantasma Dragon Odd-Eyes Phantom Dragon Odd-Eyes Raging Dragon Odd-Eyes Rebellion Dragon Odd-Eyes Rebellion Dragon Overlord Odd-Eyes Revolution Dragon Odd-Eyes Venom Dragon Odd-Eyes Wing Dragon Performapal Celestial Magician Rune-Eyes Pendulum Dragon Starving Venemy Dragon Starving Venemy Lethal Dose Dragon Supreme King Dragon Clear Wing Supreme King Dragon Dark Rebellion Supreme King Dragon Odd-Eyes Supreme King Dragon Starving Venom Supreme King Z-ARC 
 Pendulum Dimension 
 
   
" Odd-Eyes " 「オッドアイズ」 Members 
 Odd-Eyes Absolute Dragon Odd-Eyes Advance Dragon Odd-Eyes Arc Pendulum Dragon Odd-Eyes Dragon Odd-Eyes Gravity Dragon Odd-Eyes Lancer Dragon Odd-Eyes Meteorburst Dragon Odd-Eyes Mirage Dragon Odd-Eyes Pendulum Dragon Odd-Eyes Pendulumgraph Dragon Odd-Eyes Persona Dragon Odd-Eyes Phantasma Dragon Odd-Eyes Phantom Dragon Odd-Eyes Raging Dragon Odd-Eyes Rebellion Dragon Odd-Eyes Rebellion Dragon Overlord Odd-Eyes Revolution Dragon Odd-Eyes Saber Dragon Odd-Eyes Venom Dragon Odd-Eyes Vortex Dragon Odd-Eyes Wing Dragon Odd-Eyes Wizard Dragon Performapal Odd-Eyes Butler Performapal Odd-Eyes Dissolver Performapal Odd-Eyes Light Phoenix Performapal Odd-Eyes Metal Claw Performapal Odd-Eyes Minitaurus Performapal Odd-Eyes Seer Performapal Odd-Eyes Synchron Performapal Odd-Eyes Unicorn Performapal Odd-Eyes Valet Supreme King Dragon Odd-Eyes 
 Odd-Eyes Advent Odd-Eyes Fusion 
 Support 
 Nobledragon Magician Oafdragon Magician Odd-Eyes Absolute Dragon Odd-Eyes Arc Pendulum Dragon Odd-Eyes Lancer Dragon Odd-Eyes Mirage Dragon Odd-Eyes Pendulumgraph Dragon Odd-Eyes Persona Dragon Odd-Eyes Phantasma Dragon Odd-Eyes Phantom Dragon Odd-Eyes Venom Dragon Odd-Eyes Vortex Dragon Odd-Eyes Wizard Dragon Performapal Bit Bite Turtle Performapal Bot-Eyes Lizard Performapal Corn Performapal Fireflux Performapal Gentrude Performapal Ladyange Performapal Miss Director Performapal Monkeyboard Performapal Odd-Eyes Butler Performapal Odd-Eyes Metal Claw Performapal Odd-Eyes Minitaurus Performapal Odd-Eyes Seer Performapal Odd-Eyes Synchron Performapal Odd-Eyes Unicorn Performapal Odd-Eyes Valet Performapal Parrotrio Performapal Rain Goat Performapal Sellshell Crab Performapal Skullcrobat Joker Performapal Smile Sorcerer Performapal Splashmammoth Performapal U Go Golem Stargazer Magician Timegazer Magician 
 Odd-Eyes Advent Odd-Eyes Fusion Performapal Dramatic Theater Performapal Popperup Sky Iris Spiral Flame Strike 
 Related 
 All-Eyes Phantom Dragon Beast-Eyes Pendulum Dragon Brave-Eyes Pendulum Dragon Clear Wing Synchro Dragon Dark Rebellion Xyz Dragon Performapal Silver Claw Rune-Eyes Pendulum Dragon Starving Venom Fusion Dragon 
 
   
" Pendulum " 「ペンデュラム」 Members 
 Beast-Eyes Pendulum Dragon Beyond the Pendulum Brave-Eyes Pendulum Dragon Cosmic Compass Double Iris Magician Lector Pendulum, the Dracoverlord Luster Pendulum, the Dracoslayer Master Pendulum, the Dracoslayer Odd-Eyes Arc Pendulum Dragon Odd-Eyes Pendulum Dragon Odd-Eyes Pendulumgraph Dragon Pendulumucho Performapal Pendulum Sorcerer Rune-Eyes Pendulum Dragon Vector Pendulum, the Dracoverlord 
 Amazing Pendulum Dragonic Pendulum Extra Pendulum Pendulum Area Pendulum Back Pendulum Call Pendulum Dimension Pendulum Encore Pendulum Fusion Pendulum Halt Pendulum Hole Pendulum Impenetrable Pendulum Paradox Pendulum Reborn Pendulum Rising Pendulum Scale Pendulum Shift Pendulum Storm Pendulum Switch Pendulum Transfer Pendulum Treasure Pendulum Xyz Soul Pendulum Star Pendulumgraph Time Pendulumgraph 
 Support 
 Duelist Alliance 
 Related 
 Amorphactor Pain, the Imagination Dracoverlord Dinoster Power, the Mighty Dracoslayer Ignister Prominence, the Blasting Dracoslayer Majester Paladin, the Ascending Dracoslayer Master Peace, the True Dracoslayer Master Peace, the True Dracoslaying King Odd-Eyes Raging Dragon Odd-Eyes Rebellion Dragon Odd-Eyes Rebellion Dragon Overlord Odd-Eyes Venom Dragon Odd-Eyes Wing Dragon Supreme King Dragon Odd-Eyes 
 Odd-Eyes Advent 
 
   
" Pendulumgraph " 「ペンデュラムグラフ」 Members 
 Odd-Eyes Pendulumgraph Dragon 
 Star Pendulumgraph Time Pendulumgraph 
 Support 
 Double Iris Magician 
 Related 
 Odd-Eyes Advent 
 
 
 
 
Images: ['https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/9/9b/OddEyesPendulumgraphDragon-DIFO-EN-ScR-1E.png/revision/latest/scale-to-width-down/300?cb=20220521025637', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/3/39/LIGHT.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120918053832', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/e/e3/CG_Star.svg/revision/latest/scale-to-width-down/18?cb=20120918052836', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D']
Categories: Duel Monsters cards, TCG cards, OCG cards