Link: https://yugioh.fandom.com/wiki/Abyss_Actor_-_Extras


 
 
 Abyss Actor - Extras 魔 界 劇 団 －エキストラ 
 
 English 
Abyss Actor - Extras 
 French 
 Acteur des Abysses - Figurants Check translation 
 German 
 Abgrundschauspieler - Komparsen Check translation 
 Italian 
 Attore dell'Abisso - Extra Check translation 
 Korean 
 마계극단－엑스트라 Check translation 
 Portuguese 
 Ator do Abismo - Figurantes Check translation 
 Spanish 
 Actor del Abismo - Extras Check translation 
 Japanese (kana) 
 まかいげきだん－エキストラ Check translation 
 Japanese (base) 
 魔界劇団－エキストラ Check translation 
 Japanese ( rōmaji ) 
Makai Gekidan - Ekisutora 
 Japanese (translated) 
Abyss Actor - Extra 
 Card type 
 Monster   
 Attribute 
 DARK   
 Types 
 Fiend  /  Pendulum  /  Effect 
 Level 
 1   
 Pendulum Scale 
   3 
 ATK  /  DEF 
 100  /  100 
 Passcode 
 88412339 
 Card effect types 
 Pendulum Effect  
 Ignition-like 
 Condition 
 Monster Effect 
 Ignition 
 Condition Statuses Unlimited   
 Card descriptions 
 
 
 
   English 
 
 
 Pendulum Effect : If your opponent  controls  a  monster : You can  Special Summon  this card from your  Pendulum Zone . You can only use this  effect  of "Abyss Actor - Extras"  once per turn . Monster Effect : You can  Tribute  this card; place 1 " Abyss Actor "  Pendulum Monster  from your  Deck  in your  Pendulum Zone , also for the rest of this  turn , you cannot  Special Summon   monsters , except "Abyss Actor" monsters, nor  activate  the  Pendulum Effect  of "Abyss Actor - Extras". You can only use this  effect  of "Abyss Actor - Extras"  once per turn . 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Effet Pendule  
 Si votre adversaire contrôle un monstre : vous pouvez Invoquer Spécialement cette carte depuis votre Zone Pendule. Vous ne pouvez utiliser cet effet de "Acteur des Abysses - Figurants" qu'une fois par tour. 
 Effet de Monstre  
   Vous pouvez Sacrifier cette carte ; placez 1 Monstre Pendule "Acteur des Abysses" depuis votre Deck dans votre Zone Pendule, et aussi, le reste de ce tour, vous ne pouvez ni Invoquer Spécialement de monstres (monstres "Acteur des Abysses" exclus), ni activer l'Effet Pendule de "Acteur des Abysses - Figurants". Vous ne pouvez utiliser cet effet de "Acteur des Abysses - Figurants" qu'une fois par tour. 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Pendeleffekt 
 Falls dein Gegner ein Monster kontrolliert: Du kannst diese Karte als Spezialbeschwörung von deiner Pendelzone beschwören. Du kannst diesen Effekt von „Abgrundschauspieler - Komparsen“ nur einmal pro Spielzug verwenden. 
 Monstereffekt 
   Du kannst diese Karte als Tribut anbieten; lege 1 „Abgrundschauspieler“-Pendelmonster von deinem Deck in deine Pendelzone, zusätzlich kannst du für den Rest dieses Spielzugs weder Monster als Spezialbeschwörung beschwören, außer „Abgrundschauspieler“-Monstern, noch den Pendeleffekt von „Abgrundschauspieler - Komparsen“ aktivieren. Du kannst diesen Effekt von „Abgrundschauspieler - Komparsen“ nur einmal pro Spielzug verwenden. 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Effetto Pendulum 
 Se il tuo avversario controlla un mostro: puoi Evocare Specialmente questa carta dalla tua Zona Pendulum. Puoi utilizzare questo effetto di "Attore dell'Abisso - Extra" una sola volta per turno. 
 Effetto Mostro 
   Puoi offrire come Tributo questa carta; metti 1 Mostro Pendulum "Attore dell'Abisso" dal tuo Deck nella tua Zona Pendulum, inoltre, per il resto di questo turno, non puoi Evocare Specialmente mostri, eccetto mostri "Attore dell'Abisso", né attivare l'Effetto Pendulum di "Attore dell'Abisso - Extra". Puoi utilizzare questo effetto di "Attore dell'Abisso - Extra" una sola volta per turno. 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Efeito de Pêndulo 
 Se seu oponente controlar um monstro: você pode Invocar este card por Invocação-Especial da sua Zona de Pêndulo. Você só pode usar este efeito de "Ator do Abismo - Figurantes" uma vez por turno. 
 Efeito de Monstro 
   Você pode oferecer este card como Tributo; coloque 1 Monstro Pêndulo "Ator do Abismo" do seu Deck na sua Zona de Pêndulo e, além disso, pelo resto deste turno, você não pode Invocar monstros por Invocação-Especial, exceto monstros "Ator do Abismo", nem ativar o Efeito Pêndulo de "Ator do Abismo - Figurantes". Você só pode usar este efeito de "Ator do Abismo - Figurantes" uma vez por turno. 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Efecto de Péndulo 
 Si tu adversario controla un monstruo: puedes Invocar esta carta de Modo Especial desde tu Zona de Péndulo. Sólo puedes usar este efecto de "Actor del Abismo - Extras" una vez por turno. 
 Efecto de Monstruo 
   Puedes Sacrificar esta carta; pon en tu Zona de Péndulo, desde tu Deck, 1 Monstruo de Péndulo "Actor del Abismo", y además por el resto de este turno, no puedes Invocar monstruos de Modo Especial, excepto monstruos "Actor del Abismo", ni activar el Efecto de Péndulo de "Actor del Abismo - Extras". Sólo puedes usar este efecto de "Actor del Abismo - Extras" una vez por turno. 
 
 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Ｐ 効 果 
 このカード名のP効果は１ターンに１度しか使用できない。①：相手フィールドにモンスターが存在する場合に発動できる。 Ｐ ゾーンのこのカードを特殊召喚する。 
 モンスターの 効 果 
   このカード名のモンスター効果は１ターンに１度しか使用できない。①：このカードをリリースして発動できる。デッキから「魔界劇団」 Ｐ モンスター１体を選び、自分の Ｐ ゾーンに置く。この効果の発動後、ターン終了時まで自分は「魔界劇団」モンスターしか特殊召喚できず、「魔界劇団－エキストラ」のP効果を発動できない。 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 펜듈럼 효과 
 이 카드명의 펜듈럼 효과는 1턴에 1번밖에 사용할 수 없다. ①: 상대 필드에 몬스터가 존재할 경우에 발동할 수 있다. 펜듈럼 존의 이 카드를 특수 소환한다. 
 몬스터의 효과 
   이 카드명의 몬스터 효과는 1턴에 1번밖에 사용할 수 없다. ①: 이 카드를 릴리스하고 발동할 수 있다. 덱에서 "마계극단" 펜듈럼 몬스터 1장을 고르고, 자신의 펜듈럼 존에 놓는다. 이 효과의 발동 후, 턴 종료시까지 자신은 "마계극단" 몬스터밖에 특수 소환할 수 없으며, "마계극단－엑스트라"의 펜듈럼 효과를 발동할 수 없다. 
 
 
 
 TCG  sets 
 
 
 
   English 
 
 
 Release date Card code Set Rarity 2016-11-17 DESO-EN020 Destiny Soldiers Super Rare 2021-01-21 LDS2-EN058 Legendary Duelists: Season 2 Common 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Release date Card code Set French name Rarity 2016-11-17 DESO-FR020 Destiny Soldiers Les Soldats de la Destinée Super Rare 2021-01-21 LDS2-FR058 Legendary Duelists: Season 2 Duellistes Légendaires : Saison 2 Common 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Release date Card code Set German name Rarity 2016-11-17 DESO-DE020 Destiny Soldiers Destiny Soldiers Super Rare 2021-01-21 LDS2-DE058 Legendary Duelists: Season 2 Legendary Duelists: Season 2 Common 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Release date Card code Set Italian name Rarity 2016-11-17 DESO-IT020 Destiny Soldiers Soldati del Destino Super Rare 2021-01-21 LDS2-IT058 Legendary Duelists: Season 2 Duellanti Leggendari: Stagione 2 Common 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Release date Card code Set Portuguese name Rarity 2016-11-17 DESO-PT020 Destiny Soldiers Soldados do Destino Super Rare 2021-01-21 LDS2-PT058 Legendary Duelists: Season 2 Duelistas Lendários: Temporada 2 Common 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Release date Card code Set Spanish name Rarity 2016-11-17 DESO-SP020 Destiny Soldiers Soldados del Destino Super Rare 2021-01-21 LDS2-SP058 Legendary Duelists: Season 2 Duelistas Legendarios: Temporada 2 Common 
 
 
 
 OCG  sets 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Release date Card code Set Japanese name Rarity 2016-08-06 SPDS-JP020 Booster SP: Destiny Soldiers ブースターＳＰ －デステニー・ソルジャーズ－ Common 2016-08-06 SPDS-JP020 Booster SP: Destiny Soldiers ブースターＳＰ －デステニー・ソルジャーズ－ Normal Parallel Rare 2019-11-23 LVP3-JP077 LINK VRAINS Pack 3 ＬＩＮＫ　ＶＲＡＩＮＳ　ＰＡＣＫ　３ Common 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 Release date Card code Set Korean name Rarity 2016-11-22 SPDS-KR020 Booster SP: Destiny Soldiers 부스터-SP 데스티니 솔저스 Common 2016-11-22 SPDS-KR020 Booster SP: Destiny Soldiers 부스터-SP 데스티니 솔저스 Normal Parallel Rare 2020-02-13 LVP3-KR077 LINK VRAINS Pack 3 링크 브레인즈 팩 ３ Common 
 
 
 
 Card search categories 
 
 
 Archetypes  and  series   
 Abyss Actor 
 
 Supports   archetypes   
 Abyss Actor 
 
 Actions  
 Tributes itself for cost 
 Places from Deck to Pendulum Zone 
 
 Monster / Spell / Trap  categories  
 Prevents activation of your Spell Cards 
 
 Summoning  categories  
 Special Summons itself from your Pendulum Zone 
 Restricts the player's Special Summons to archetype specific monsters 
 
 Miscellaneous  
 Only once per turn 
 
 
 Other card information 
 Gallery 
 Rulings 
 Errata 
 Tips 
 Appearances 
 Trivia 
 Lores 
 Artworks 
 Names 
 External links 
 
  Yugioh-Card card database: 12714 ( ja  ( rulings )   en   fr   de   it   pt   es   ko ) YuGiOh Prices 
 
 
 
 
   " Abyss Actor - Extras " pages 
 
 
 Anime 
 
 
 
   
" Abyss Actor " 「 魔 界 劇 団 」 Members 
 Abyss Actor - Comic Relief Abyss Actor - Curtain Raiser Abyss Actor - Evil Heel Abyss Actor - Extras Abyss Actor - Funky Comedian Abyss Actor - Hyper Director Abyss Actor - Leading Lady Abyss Actor - Liberty Dramatist Abyss Actor - Mellow Madonna Abyss Actor - Sassy Rookie Abyss Actor - Super Producer Abyss Actor - Superstar Abyss Actor - Trendy Understudy Abyss Actor - Twinkle Little Star Abyss Actor - Wild Hope 
 Abyss Actors Back Stage Abyss Actors' Curtain Call Abyss Actors' Dress Rehearsal 
 Support 
 Abyss Actor - Comic Relief Abyss Actor - Curtain Raiser Abyss Actor - Evil Heel Abyss Actor - Extras Abyss Actor - Funky Comedian Abyss Actor - Hyper Director Abyss Actor - Leading Lady Abyss Actor - Mellow Madonna Abyss Actor - Sassy Rookie Abyss Actor - Super Producer Abyss Actor - Superstar Abyss Actor - Trendy Understudy Abyss Actor - Twinkle Little Star Abyss Actor - Wild Hope 
 Abyss Actors Back Stage Abyss Actors' Curtain Call Abyss Actors' Dress Rehearsal Abyss Playhouse - Fantastic Theater Abyss Prop - Wild Wagon Abyss Script - Abysstainment Abyss Script - Dramatic Story Abyss Script - Fantasy Magic Abyss Script - Fire Dragon's Lair Abyss Script - Opening Ceremony Abyss Script - Rise of the Abyss King Abyss Script - Romantic Terror 
 Related 
 Set Rotation Stand In 
 
 
 
 
Images: ['https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/a/a7/AbyssActorExtras-DESO-EN-SR-1E.png/revision/latest/scale-to-width-down/300?cb=20161117192119', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/d/de/DARK.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120918053848', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/e/e3/CG_Star.svg/revision/latest/scale-to-width-down/18?cb=20120918052836', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D']
Categories: Duel Monsters cards, TCG cards, OCG cards