Link: https://yugioh.fandom.com/wiki/Abyss_Actor_-_Leading_Lady


 
 
 Abyss Actor - Leading Lady 魔 界 劇 団 －プリティ・ヒロイン 
 
 English 
Abyss Actor - Leading Lady 
 French 
 Acteur des Abysses - Actrice Principale Check translation 
 German 
 Abgrundschauspieler - Hauptdarstellerin Check translation 
 Italian 
 Attore dell'Abisso - Attrice Principale Check translation 
 Korean 
 마계극단－프리티 히로인 Check translation 
 Portuguese 
 Ator do Abismo - Atriz Principal Check translation 
 Spanish 
 Actor del Abismo - Actriz Principal Check translation 
 Japanese (kana) 
 まかいげきだん－プリティ・ヒロイン Check translation 
 Japanese (base) 
 魔界劇団－プリティ・ヒロイン Check translation 
 Japanese ( rōmaji ) 
Makai Gekidan - Puriti Hiroin 
 Japanese (translated) 
Abyss Actor - Pretty Heroine 
 Card type 
 Monster   
 Attribute 
 DARK   
 Types 
 Fiend  /  Pendulum  /  Effect 
 Level 
 4   
 Pendulum Scale 
   2 
 ATK  /  DEF 
 1500  /  1000 
 Passcode 
 24907044 
 Card effect types 
 Pendulum Effect  
 Trigger-like 
 Monster Effect 
 Trigger 
 Trigger Statuses Unlimited   
 Card descriptions 
 
 
 
   English 
 
 
 Pendulum Effect :  Once per turn , when you take  battle damage  from an opponent's  attacking   monster : You can  activate  1 of these  effects ; ● That opponent's monster loses  ATK  equal to the damage you took (even if this card  leaves the field ). ●  Add  1  face-up  " Abyss Actor "  Pendulum Monster  from your  Extra Deck  to your hand with ATK less than or equal to the damage you took. Monster Effect :  Once per turn , when  battle damage  is inflicted: You can  target  1 face-up monster your opponent  controls ; it loses  ATK  equal to that battle damage. When this card is  destroyed by battle , or if this card in its  owner 's  Monster Zone  is  destroyed  by an opponent's card effect: You can Set 1 " Abyss Script "  Spell  directly from your  Deck . 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Effet Pendule  
 Une fois par tour, lorsque vous recevez des dommages de combat d'un monstre attaquant de l'adversaire : vous pouvez activer 1 de ces effets ; ● Le monstre de l'adversaire perd une ATK égale aux dommages que vous avez reçus (même si cette carte quitte le Terrain). ● Ajoutez 1 Monstre Pendule "Acteur des Abysses" face recto depuis votre Extra Deck à votre main avec une ATK inférieure ou égale aux dommages que vous avez reçus. 
 Effet de Monstre  
   Une fois par tour, lorsque des dommages de combat sont infligés : vous pouvez cibler 1 monstre face recto contrôlé par votre adversaire ; il perd une ATK égale aux dommages de combat. Lorsque cette carte est détruite au combat, ou si cette carte dans la Zone Monstre de son propriétaire est détruite par un effet de carte de l'adversaire : vous pouvez Poser 1 Magie "Script des Abysses" directement depuis votre Deck. 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Pendeleffekt 
 Einmal pro Spielzug, wenn du Kampfschaden von einem angreifenden Monster eines Gegners erhältst: Du kannst 1 dieser Effekte aktivieren; ● Das Monster des Gegners verliert ATK in Höhe des Schadens, den du erhalten hast (selbst falls diese Karte das Spielfeld verlässt). ● Füge deiner Hand 1 offenes „Abgrundschauspieler“-Pendelmonster, dessen ATK kleiner oder gleich dem Schaden sind, den du erhalten hast, von deinem Extra Deck hinzu. 
 Monstereffekt 
   Einmal pro Spielzug, wenn Kampfschaden zugefügt wird: Du kannst 1 offenes Monster wählen, das dein Gegner kontrolliert; es verliert ATK in Höhe des Kampfschadens. Wenn diese Karte durch Kampf zerstört wird oder falls diese Karte in der Monsterzone ihres Besitzers durch einen Karteneffekt eines Gegners zerstört wird: Du kannst 1 „Abgrundskript“-Zauber direkt von deinem Deck setzen. 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Effetto Pendulum 
 Una volta per turno, quando subisci danno da combattimento da un mostro attaccante dell'avversario: puoi attivare 1 di questi effetti; ● Quel mostro dell'avversario perde ATK pari al danno che hai subito (anche se questa carta lascia il Terreno). ● Aggiungi dal tuo Extra Deck alla tua mano 1 Mostro Pendulum "Attore dell'Abisso" scoperto con ATK pari o inferiore al danno che hai subito. 
 Effetto Mostro 
   Una volta per turno, quando viene inflitto danno da combattimento: puoi scegliere come bersaglio 1 mostro scoperto controllato dal tuo avversario; esso perde ATK pari a quel danno da combattimento. Quando questa carta viene distrutta in battaglia, o se questa carta nella Zona Mostri del suo proprietario viene distrutta dall'effetto di una carta dell'avversario: puoi Posizionare 1 Magia "Sceneggiatura dell'Abisso" direttamente dal tuo Deck. 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Efeito de Pêndulo 
 Uma vez por turno, quando você sofrer dano de batalha de um monstro atacante do oponente: você pode ativar 1 desses efeitos; ● Esse monstro do oponente perde ATK igual ao dano que você sofreu (mesmo que este card deixe o campo). ● Adicione 1 Monstro Pêndulo "Ator do Abismo" com a face para cima do seu Deck Adicional à sua mão com ATK menor ou igual ao dano que você sofreu. 
 Efeito de Monstro 
   Uma vez por turno, quando o dano de batalha for causado: você pode escolher 1 monstro com a face para cima que seu oponente controla; ele perde ATK igual a esse dano de batalha. Quando este card for destruído em batalha, ou se este card na Zona de Monstros do seu dono for destruído por um efeito de card do oponente: você pode Baixar 1 Magia "Script do Abismo" diretamente do seu Deck. 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Efecto de Péndulo 
 Una vez por turno, cuando recibes daño de batalla de un monstruo atacante del adversario: puedes activar 1 de estos efectos; ● Ese monstruo del adversario pierde ATK igual al daño que recibiste (aún si esta carta deja el Campo). ● Añade 1 Monstruo de Péndulo "Actor del Abismo" boca arriba, de tu Deck Extra a tu mano, con ATK igual o menor al daño que recibiste. 
 Efecto de Monstruo 
   Una vez por turno, cuando se inflige daño de batalla: puedes seleccionar 1 monstruo boca arriba que controle tu adversario; éste pierde ATK igual al daño de batalla. Cuando esta carta es destruida en batalla, o si esta carta en la Zona de Monstruos de su dueño es destruida por el efecto de una carta de tu adversario: puedes Colocar 1 Mágica "Guión de Abismo" directamente desde tu Deck. 
 
 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Ｐ 効 果 
 ①：１ターンに１度、相手モンスターの攻撃で自分が戦闘ダメージを受けた時、以下の効果から１つを選択して発動できる。●その相手モンスターの攻撃力は、受けたダメージの数値分ダウンする。●自分の ＥＸ デッキから、受けたダメージの数値以下の攻撃力を持つ表側表示の「魔界劇団」 Ｐ モンスター１体を手札に加える。 
 モンスターの 効 果 
   ①：１ターンに１度、自分または相手が戦闘ダメージを受けた時、相手フィールドの表側表示モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターの攻撃力は、その戦闘ダメージの数値分ダウンする。②：モンスターゾーンのこのカードが戦闘または相手の効果で破壊された時に発動できる。デッキから「魔界台本」魔法カード１枚を選んで自分フィールドにセットする。 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 펜듈럼 효과 
 ①: 1턴에 1번, 상대 몬스터의 공격으로 자신이 전투 데미지를 받았을 때, 이하의 효과에서 1개를 선택하고 발동할 수 있다. ●그 상대 몬스터의 공격력은, 받은 데미지의 수치만큼 내린다. ●자신의 엑스트라 덱에서, 받은 데미지의 수치 이하의 공격력을 가지는 앞면 표시의 "마계극단" 펜듈럼 몬스터 1장을 패에 넣는다. 
 몬스터의 효과 
   ①: 1턴에 1번, 자신 또는 상대가 전투 데미지를 받았을 때, 상대 필드의 앞면 표시 몬스터 1장을 대상으로 하고 발동할 수 있다. 그 몬스터의 공격력은, 그 전투 데미지의 수치만큼 내린다. ②: 몬스터 존의 이 카드가 전투 또는 상대 효과로 파괴되었을 때에 발동할 수 있다. 덱에서 "마계대본" 마법 카드 1장을 고르고 자신 필드에 세트한다. 
 
 
 
 TCG  sets 
 
 
 
   English 
 
 
 Release date Card code Set Rarity 2016-11-17 DESO-EN021 Destiny Soldiers Secret Rare 2018-09-27 LED3-EN051 Legendary Duelists: White Dragon Abyss Common 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Release date Card code Set French name Rarity 2016-11-17 DESO-FR021 Destiny Soldiers Les Soldats de la Destinée Secret Rare 2018-09-27 LED3-FR051 Legendary Duelists: White Dragon Abyss Duellistes Légendaires : Le Dragon Blanc des Abysses Common 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Release date Card code Set German name Rarity 2016-11-17 DESO-DE021 Destiny Soldiers Destiny Soldiers Secret Rare 2018-09-27 LED3-DE051 Legendary Duelists: White Dragon Abyss Legendary Duelists: White Dragon Abyss Common 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Release date Card code Set Italian name Rarity 2016-11-17 DESO-IT021 Destiny Soldiers Soldati del Destino Secret Rare 2018-09-27 LED3-IT051 Legendary Duelists: White Dragon Abyss Duellanti Leggendari: Drago Bianco dell'Abisso Common 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Release date Card code Set Portuguese name Rarity 2016-11-17 DESO-PT021 Destiny Soldiers Soldados do Destino Secret Rare 2018-09-27 LED3-PT051 Legendary Duelists: White Dragon Abyss Duelistas Lendários: Dragão Branco do Abismo Common 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Release date Card code Set Spanish name Rarity 2016-11-17 DESO-SP021 Destiny Soldiers Soldados del Destino Secret Rare 2018-09-27 LED3-SP051 Legendary Duelists: White Dragon Abyss Duelistas Legendarios: Dragón Blanco del Abismo Common 
 
 
 
 OCG  sets 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Release date Card code Set Japanese name Rarity 2016-08-06 SPDS-JP021 Booster SP: Destiny Soldiers ブースターＳＰ －デステニー・ソルジャーズ－ Super Rare 2018-06-09 DP20-JP051 Duelist Pack: Legend Duelist 3 デュエリストパック －レジェンドデュエリスト編３－ Common 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 Release date Card code Set Korean name Rarity 2016-11-22 SPDS-KR021 Booster SP: Destiny Soldiers 부스터-SP 데스티니 솔저스 Super Rare 2018-09-19 DP20-KR051 Duelist Pack: Legend Duelist 3 듀얼리스트 팩 －레전드 듀얼리스트 편 ３- Common 
 
 
 
 Card search categories 
 
 
 Archetypes  and  series   
 Abyss Actor 
 
 Supports   archetypes   
 Abyss Actor 
 Abyss Script 
 
 Actions  
 Adds from Extra Deck to hand 
 Activates if destroyed by battle 
 Activates if destroyed by card effect 
 Sets from your Deck 
 
 Stat changes  
 Your opponent's monsters lose ATK 
 
 Miscellaneous  
 Limited activations 
 Variable effects 
 Female 
 
 
 Other card information 
 Gallery 
 Rulings 
 Errata 
 Tips 
 Appearances 
 Trivia 
 Lores 
 Artworks 
 Names 
 External links 
 
  Yugioh-Card card database: 12715 ( ja  ( rulings )   en   fr   de   it   pt   es   ko ) YuGiOh Prices 
 
 
 
 
   " Abyss Actor - Leading Lady " pages 
 
 
 Anime Manga 
 
 
 
   
" Abyss Actor " 「 魔 界 劇 団 」 Members 
 Abyss Actor - Comic Relief Abyss Actor - Curtain Raiser Abyss Actor - Evil Heel Abyss Actor - Extras Abyss Actor - Funky Comedian Abyss Actor - Hyper Director Abyss Actor - Leading Lady Abyss Actor - Liberty Dramatist Abyss Actor - Mellow Madonna Abyss Actor - Sassy Rookie Abyss Actor - Super Producer Abyss Actor - Superstar Abyss Actor - Trendy Understudy Abyss Actor - Twinkle Little Star Abyss Actor - Wild Hope 
 Abyss Actors Back Stage Abyss Actors' Curtain Call Abyss Actors' Dress Rehearsal 
 Support 
 Abyss Actor - Comic Relief Abyss Actor - Curtain Raiser Abyss Actor - Evil Heel Abyss Actor - Extras Abyss Actor - Funky Comedian Abyss Actor - Hyper Director Abyss Actor - Leading Lady Abyss Actor - Mellow Madonna Abyss Actor - Sassy Rookie Abyss Actor - Super Producer Abyss Actor - Superstar Abyss Actor - Trendy Understudy Abyss Actor - Twinkle Little Star Abyss Actor - Wild Hope 
 Abyss Actors Back Stage Abyss Actors' Curtain Call Abyss Actors' Dress Rehearsal Abyss Playhouse - Fantastic Theater Abyss Prop - Wild Wagon Abyss Script - Abysstainment Abyss Script - Dramatic Story Abyss Script - Fantasy Magic Abyss Script - Fire Dragon's Lair Abyss Script - Opening Ceremony Abyss Script - Rise of the Abyss King Abyss Script - Romantic Terror 
 Related 
 Set Rotation Stand In 
 
   
" Abyss Script " 「 魔 界 台 本 」 Members 
 Abyss Script - Abysstainment Abyss Script - Dramatic Story Abyss Script - Fantasy Magic Abyss Script - Fire Dragon's Lair Abyss Script - Opening Ceremony Abyss Script - Rise of the Abyss King Abyss Script - Romantic Terror 
 Support 
 Abyss Actor - Comic Relief Abyss Actor - Curtain Raiser Abyss Actor - Evil Heel Abyss Actor - Leading Lady Abyss Actor - Liberty Dramatist Abyss Actor - Mellow Madonna Abyss Actor - Superstar 
 Abyss Actors' Curtain Call Abyss Actors' Dress Rehearsal Abyss Playhouse - Fantastic Theater Abyss Script - Abysstainment Abyss Script - Rise of the Abyss King Abyss Script - Romantic Terror 
 
 
 
 
Images: ['https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/8/8d/AbyssActorLeadingLady-LED3-EN-C-1E.png/revision/latest/scale-to-width-down/300?cb=20180928165729', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/d/de/DARK.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120918053848', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/e/e3/CG_Star.svg/revision/latest/scale-to-width-down/18?cb=20120918052836', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D']
Categories: Duel Monsters cards, TCG cards, OCG cards