Link: https://yugioh.fandom.com/wiki/Dragonmaid_Welcome


 
 
 Dragonmaid Welcome ドラゴンメイドのお 出 迎 え 
 
 English 
Dragonmaid Welcome 
 French 
 Dragonirène Bienvenue Check translation 
 German 
 Begrüßung der Drachenmädchen Check translation 
 Italian 
 Benvenuto Dragonzella Check translation 
 Korean 
 드래곤메이드의 마중 Check translation 
 Portuguese 
 Bem-vindas Dragãozelas Check translation 
 Spanish 
 Bienvenida Dragoncella Check translation 
 Japanese (kana) 
 ドラゴンメイドのおでむかえ Check translation 
 Japanese (base) 
 ドラゴンメイドのお出迎え Check translation 
 Japanese ( rōmaji ) 
Doragonmeido no Odemukae 
 Card type 
 Spell   
 Property 
 Continuous   
 Passcode 
 14625090 
 Card effect types 
 
 
 Continuous-like 
 Ignition-like 
 Condition 
 Trigger-like Statuses Unlimited   
 Card descriptions 
 
 
 
   English 
 
 
All  monsters  you  control  gain 100  ATK / DEF  for each " Dragonmaid " monster you control. If you control 2 or more "Dragonmaid" monsters: You can  target  1 "Dragonmaid" card in your  GY , except "Dragonmaid Welcome";  add  it to your  hand . You can only use this  effect  of "Dragonmaid Welcome"  once per turn . If this card is  sent  to the GY: Your opponent cannot target "Dragonmaid" monsters you control with card effects this  turn . 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Tous les monstres que vous contrôlez gagnent 100 ATK/DEF pour chaque monstre "Dragonirène" que vous contrôlez. Si vous contrôlez min. 2 monstres "Dragonirène" : vous pouvez cibler 1 carte "Dragonirène" ("Dragonirène Bienvenue" exclu) dans votre Cimetière ; ajoutez-la à votre main. Vous ne pouvez utiliser cet effet de "Dragonirène Bienvenue" qu'une fois par tour. Si cette carte est envoyée au Cimetière : ce tour, votre adversaire ne peut pas cibler de monstres "Dragonirène" que vous contrôlez avec des effets de carte. 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Alle Monster, die du kontrollierst, erhalten für jedes „Drachenmädchen“-Monster, das du kontrollierst, 100 ATK/DEF. Falls du 2 oder mehr „Drachenmädchen“-Monster kontrollierst: Du kannst 1 „Drachenmädchen“-Karte in deinem Friedhof wählen, außer „Begrüßung der Drachenmädchen“; füge sie deiner Hand hinzu. Du kannst diesen Effekt von „Begrüßung der Drachenmädchen“ nur einmal pro Spielzug verwenden. Falls diese Karte auf den Friedhof gelegt wird: Dein Gegner kann in diesem Spielzug „Drachenmädchen“-Monster, die du kontrollierst, nicht als Ziel für Karteneffekte wählen. 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Tutti i mostri che controlli guadagnano 100 ATK/DEF per ogni mostro "Dragonzella" che controlli. Se controlli 2 o più mostri "Dragonzella": puoi scegliere come bersaglio 1 carta "Dragonzella" nel tuo Cimitero, eccetto "Benvenuto Dragonzella"; aggiungila alla tua mano. Puoi utilizzare questo effetto di "Benvenuto Dragonzella" una sola volta per turno. Se questa carta viene mandata al Cimitero: il tuo avversario non può scegliere come bersaglio i mostri "Dragonzella" che controlli con gli effetti delle carte in questo turno. 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Todos os monstros que você controla ganham 100 de ATK/DEF para cada monstro "Dragãozela" que você controla. Se você controlar 2 ou mais monstros "Dragãozela": você pode escolher 1 card "Dragãozela" no seu Cemitério, exceto "Bem-vindas Dragãozelas"; adicione-o à sua mão. Você só pode usar este efeito de "Bem-vindas Dragãozelas" uma vez por turno. Se este card for enviado para o Cemitério: seu oponente não pode escolher monstros "Dragãozela" que você controla como alvo de efeitos de card neste turno. 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Todos los monstruos que controles ganan 100 ATK/DEF por cada monstruo "Dragoncella" que controles. Si controlas 2 o más monstruos "Dragoncella": puedes seleccionar 1 carta "Dragoncella" en tu Cementerio, excepto "Bienvenida Dragoncella"; añádela a tu mano. Sólo puedes usar este efecto de "Bienvenida Dragoncella" una vez por turno. Si esta carta es mandada al Cementerio: este turno tu adversario no puede seleccionar con efectos de cartas a monstruos "Dragoncella" que controles. 
 
 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 このカード名の②の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：自分フィールドのモンスターの攻撃力・守備力は、自分フィールドの「ドラゴンメイド」モンスターの数×１００アップする。②：自分フィールドに「ドラゴンメイド」モンスターが２体以上存在する場合、自分の墓地の「ドラゴンメイドのお出迎え」以外の「ドラゴンメイド」カード１枚を対象として発動できる。そのカードを手札に加える。③：このカードが墓地へ送られた場合に発動する。このターン、自分フィールドの「ドラゴンメイド」モンスターは相手の効果の対象にならない。 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 이 카드명의 ②의 효과는 1턴에 1번밖에 사용할 수 없다. ①: 자신 필드의 몬스터의 공격력 / 수비력은, 자신 필드의 "드래곤메이드" 몬스터의 수 × 100 올린다. ②: 자신 필드에 "드래곤메이드" 몬스터가 2장 이상 존재할 경우, 자신 묘지의 "드래곤메이드의 마중" 이외의 "드래곤메이드" 카드 1장을 대상으로 하고 발동할 수 있다. 그 카드를 패에 넣는다. ③: 이 카드가 묘지로 보내졌을 경우에 발동한다. 이 턴에, 자신 필드의 "드래곤메이드" 몬스터는 상대 효과의 대상이 되지 않는다. 
 
 
 
 TCG  sets 
 
 
 
   English 
 
 
 Release date Card code Set Rarity 2019-11-21 MYFI-EN024 Mystic Fighters Secret Rare 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Release date Card code Set French name Rarity 2019-11-21 MYFI-FR024 Mystic Fighters Les Combattants Mystiques Secret Rare 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Release date Card code Set German name Rarity 2019-11-21 MYFI-DE024 Mystic Fighters Mystic Fighters Secret Rare 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Release date Card code Set Italian name Rarity 2019-11-21 MYFI-IT024 Mystic Fighters Combattenti Mistici Secret Rare 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Release date Card code Set Portuguese name Rarity 2019-11-21 MYFI-PT024 Mystic Fighters Lutadores Místicos Secret Rare 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Release date Card code Set Spanish name Rarity 2019-11-21 MYFI-SP024 Mystic Fighters Luchadores Místicos Secret Rare 
 
 
 
 OCG  sets 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Release date Card code Set Japanese name Rarity 2019-08-03 DBMF-JP024 Deck Build Pack: Mystic Fighters デッキビルドパック －ミスティック・ファイターズ－ Common 2019-08-03 DBMF-JP024 Deck Build Pack: Mystic Fighters デッキビルドパック －ミスティック・ファイターズ－ Normal Parallel Rare 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 Release date Card code Set Korean name Rarity 2019-11-15 DBMF-KR024 Deck Build Pack: Mystic Fighters 덱 빌드 팩 － 미스틱 파이터즈 － Common 2019-11-15 DBMF-KR024 Deck Build Pack: Mystic Fighters 덱 빌드 팩 － 미스틱 파이터즈 － Normal Parallel Rare 
 
 
 
 Card search categories 
 
 
 Archetypes  and  series   
 Dragonmaid 
 
 Supports   archetypes   
 Dragonmaid 
 
 Actions  
 Adds from Graveyard to hand 
 Activates from your Graveyard 
 
 Stat changes  
 Your monsters gain ATK 
 Your monsters gain DEF 
 
 Monster / Spell / Trap  categories  
 Cannot be targeted by card effects 
 
 Miscellaneous  
 Requires control of specific archetype 
 Only once per turn 
 Female 
 
 
 Other card information 
 Gallery 
 Rulings 
 Errata 
 Tips 
 Appearances 
 Trivia 
 Lores 
 Artworks 
 Names 
 External links 
 
  Yugioh-Card card database: 14767 ( ja  ( rulings )   en   fr   de   it   pt   es   ko ) YuGiOh Prices 
 
 
 
   
" Dragonmaid " 「ドラゴンメイド」 Members 
 Chamber Dragonmaid Dragonmaid Ernus Dragonmaid Lorpar Dragonmaid Nudyarl Dragonmaid Sheou Dragonmaid Tinkhec House Dragonmaid Kitchen Dragonmaid Laundry Dragonmaid Nurse Dragonmaid Parlor Dragonmaid 
 Dragonmaid Changeover Dragonmaid Downtime Dragonmaid Hospitality Dragonmaid Send-Off Dragonmaid Tidying Dragonmaid Welcome 
 Support 
 Chamber Dragonmaid Dragonmaid Ernus Dragonmaid Lorpar Dragonmaid Nudyarl Dragonmaid Sheou Dragonmaid Tinkhec House Dragonmaid Kitchen Dragonmaid Laundry Dragonmaid Nurse Dragonmaid Parlor Dragonmaid 
 Dragonmaid Changeover Dragonmaid Downtime Dragonmaid Hospitality Dragonmaid Send-Off Dragonmaid Tidying Dragonmaid Welcome 
 Related 
 Laundry Trap Sweet Room-Maid 
 
 
 
 
Images: ['https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/b/b7/DragonmaidWelcome-MYFI-EN-ScR-1E.png/revision/latest/scale-to-width-down/300?cb=20191202040812', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/0/09/SPELL.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120918121429', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/7/7c/Continuous.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120920115206']
Categories: Duel Monsters cards, TCG cards, OCG cards