Link: https://yugioh.fandom.com/wiki/Hajun,_the_Winged_Mayakashi


 
 
 Hajun, the Winged Mayakashi 翼 の 魔妖 － 波 旬 
 
 English 
Hajun, the Winged Mayakashi 
 French 
 Hajun, Mayakashi des Ailes Check translation 
 German 
 Hajun, der geflügelte Mayakashi Check translation 
 Italian 
 Hajun, il Mayakashi Alato Check translation 
 Korean 
 날개의 마요괴－파순 Check translation 
 Portuguese 
 Hajun, o Mayakashi Alado Check translation 
 Spanish 
 Hajun, el Mayakashi Alado Check translation 
 Japanese (kana) 
 つばさのまやかし－はじゅん Check translation 
 Japanese (base) 
 翼の魔妖－波旬 Check translation 
 Japanese ( rōmaji ) 
Tsubasa no Mayakashi - Hajun 
 Japanese (translated) 
Winged Mayakashi - Hajun 
 Card type 
 Monster   
 Attribute 
 WIND   
 Types 
 Zombie  /  Effect 
 Level 
 1   
 ATK  /  DEF 
 600  /  400 
 Passcode 
 41729254 
 Card effect types 
 
 
 Trigger 
 Condition 
 Condition Statuses Unlimited   
 Card descriptions 
 
 
 
   English 
 
 
If this card is  Normal  or  Special Summoned : You can Special Summon 1 “ Mayakashi ”  monster  from your  Deck , except "Hajun, the Winged Mayakashi”. You can only use this effect of “Hajun, the Winged Mayakashi”  once per turn . You cannot Special Summon monsters from the  Extra Deck , except “Mayakashi” monsters. 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Si cette carte est Invoquée Normalement ou Spécialement : vous pouvez Invoquer Spécialement 1 monstre "Mayakashi" ("Hajun, Mayakashi des Ailes" exclu) depuis votre Deck. Vous ne pouvez utiliser cet effet de "Hajun, Mayakashi des Ailes" qu'une fois par tour. Vous ne pouvez pas Invoquer Spécialement de monstres (monstres "Mayakashi" exclus) depuis l'Extra Deck. 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Falls diese Karte als Normal- oder Spezialbeschwörung beschworen wird: Du kannst 1 „Mayakashi“-Monster als Spezialbeschwörung von deinem Deck beschwören, außer „Hajun, der geflügelte Mayakashi“. Du kannst diesen Effekt von „Hajun, der geflügelte Mayakashi“ nur einmal pro Spielzug verwenden. Du kannst keine Monster als Spezialbeschwörung vom Extra Deck beschwören, außer „Mayakashi“-Monstern. 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Se questa carta viene Evocata Normalmente o Specialmente: puoi Evocare Specialmente 1 mostro "Mayakashi" dal tuo Deck, eccetto "Hajun, il Mayakashi Alato". Puoi utilizzare questo effetto di "Hajun, il Mayakashi Alato" una sola volta per turno. Non puoi Evocare Specialmente mostri dall'Extra Deck, eccetto mostri "Mayakashi". 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Se este card for Invocado por Invocação-Normal ou Especial: você pode Invocar por Invocação-Especial 1 monstro "Mayakashi" do seu Deck, exceto "Hajun, o Mayakashi Alado". Você só pode usar este efeito de "Hajun, o Mayakashi Alado" uma vez por turno. Você não pode Invocar monstros por Invocação-Especial do Deck Adicional, exceto monstros "Mayakashi". 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Si esta carta es Invocada de Modo Normal o Especial: puedes Invocar de Modo Especial, desde tu Deck, 1 monstruo "Mayakashi", excepto "Hajun, el Mayakashi Alado". Sólo puedes usar este efecto de "Hajun, el Mayakashi Alado" una vez por turno. No puedes Invocar monstruos de Modo Especial desde el Deck Extra, excepto monstruos "Mayakashi". 
 
 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 このカード名の①の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：このカードが召喚・特殊召喚に成功した場合に発動できる。デッキから「翼の魔妖－波旬」以外の「魔妖」モンスター１体を特殊召喚する。②：このカードがモンスターゾーンに存在する限り、自分は「魔妖」モンスターしか ＥＸ デッキから特殊召喚できない。 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 이 카드명의 ①의 효과는 1턴에 1번밖에 사용할 수 없다. ①: 이 카드가 일반 소환 / 특수 소환에 성공했을 경우에 발동할 수 있다. 덱에서 "날개의 마요괴－파순" 이외의 "마요괴" 몬스터 1장을 특수 소환한다. ②: 이 카드가 몬스터 존에 존재하는 한, 자신은 "마요괴" 몬스터밖에 엑스트라 덱에서 특수 소환할 수 없다. 
 
 
 
 TCG  sets 
 
 
 
   English 
 
 
 Release date Card code Set Rarity 2018-11-15 HISU-EN029 Hidden Summoners Secret Rare 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Release date Card code Set French name Rarity 2018-11-15 HISU-FR029 Hidden Summoners Les Invocateurs Cachés Secret Rare 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Release date Card code Set German name Rarity 2018-11-15 HISU-DE029 Hidden Summoners Hidden Summoners Secret Rare 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Release date Card code Set Italian name Rarity 2018-11-15 HISU-IT029 Hidden Summoners Evocatori Nascosti Secret Rare 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Release date Card code Set Portuguese name Rarity 2018-11-15 HISU-PT029 Hidden Summoners Invocadores Ocultos Secret Rare 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Release date Card code Set Spanish name Rarity 2018-11-15 HISU-SP029 Hidden Summoners Invocadores Ocultos Secret Rare 
 
 
 
 OCG  sets 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Release date Card code Set Japanese name Rarity 2018-08-04 DBHS-JP029 Deck Build Pack: Hidden Summoners デッキビルドパック －ヒドゥン・サモナーズ－ Super Rare 2021-12-25 SSB1-JP013 Secret Shiny Box ＳＥＣＲＥＴ ＳＨＩＮＹ ＢＯＸ Normal Parallel Rare 2021-12-25 SSB1-JP013 Secret Shiny Box ＳＥＣＲＥＴ ＳＨＩＮＹ ＢＯＸ Secret Rare 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 Release date Card code Set Korean name Rarity 2018-11-20 DBHS-KR029 Deck Build Pack: Hidden Summoners 덱 빌드 팩 히든 서머너즈 Super Rare 2022-06-14 SSB1-KR013 Secret Shiny Box SECRET   SHINY   SET Normal Parallel Rare 2022-06-14 SSB1-KR013 Secret Shiny Box SECRET   SHINY   SET Secret Rare 
 
 
 
 Card search categories 
 
 
 Archetypes  and  series   
 Mayakashi 
 
 Supports   archetypes   
 Mayakashi 
 
 Related to  archetypes  and  series   
 Shiranui 
 
 Actions  
 Activates upon Normal Summon 
 Activates upon Special Summon 
 
 Summoning  categories  
 Special Summons from your Deck 
 Restricts the player's Special Summons from the Extra Deck 
 Restricts the player's Special Summons to archetype specific monsters 
 
 Miscellaneous  
 Only once per turn 
 
 
 Other card information 
 Gallery 
 Rulings 
 Errata 
 Tips 
 Appearances 
 Trivia 
 Lores 
 Artworks 
 Names 
 External links 
 
  Yugioh-Card card database: 14036 ( ja  ( rulings )   en   fr   de   it   pt   es   ko ) YuGiOh Prices 
 
 
 
   
" Mayakashi " 「 魔 妖 」 Members 
 Dakki, the Graceful Mayakashi Gashadokuro, the Skeletal Mayakashi Hajun, the Winged Mayakashi Oboro-Guruma, the Wheeled Mayakashi Shafu, the Wheeled Mayakashi Tengu, the Winged Mayakashi Tsuchigumo, the Poisonous Mayakashi Tsukahagi, the Poisonous Mayakashi Yasha, the Skeletal Mayakashi Yoko, the Graceful Mayakashi Yuki-Musume, the Ice Mayakashi Yuki-Onna, the Absolute Zero Mayakashi Yuki-Onna, the Ice Mayakashi Yuki-Onna, the Icicle Mayakashi 
 Ghost Meets Girl - A Masterful Mayakashi Shiranui Saga Ghost Meets Girl - A Mayakashi's Manuscript Mayakashi Mayhem Mayakashi Metamorphosis Mayakashi Return Mayakashi Winter 
 Support 
 Dakki, the Graceful Mayakashi Hajun, the Winged Mayakashi Shafu, the Wheeled Mayakashi Tsukahagi, the Poisonous Mayakashi Yasha, the Skeletal Mayakashi Yuki-Musume, the Ice Mayakashi Yuki-Onna, the Ice Mayakashi 
 Ghost Meets Girl - A Masterful Mayakashi Shiranui Saga Mayakashi Mayhem Mayakashi Metamorphosis Mayakashi Return Mayakashi Winter 
 Related 
 Shiranui Skillsaga Supremacy Shiranui Solitaire Shiranui Squire 
 Fateful Hour Ghost Meets Girl - A Shiranui's Story Shiranui Style Samsara 
 
   
" Shiranui " 「 不知火 」 Members 
 Shiranui Samurai Shiranui Samuraisaga Shiranui Shogunsaga Shiranui Skillsaga Supremacy Shiranui Smith Shiranui Solitaire Shiranui Spectralsword Shiranui Spectralsword Shade Shiranui Spiritmaster Shiranui Squire Shiranui Squiresaga Shiranui Sunsaga Shiranui Swordmaster Shiranui Swordsaga 
 Ghost Meets Girl - A Masterful Mayakashi Shiranui Saga Ghost Meets Girl - A Shiranui's Story Shiranui Style Samsara Shiranui Style Solemnity Shiranui Style Success Shiranui Style Swallow's Slash Shiranui Style Synthesis 
 Support 
 Shiranui Samurai Shiranui Smith Shiranui Solitaire Shiranui Spectralsword Shade Shiranui Spiritmaster Shiranui Squiresaga Shiranui Sunsaga Shiranui Swordmaster 
 Ghost Meets Girl - A Masterful Mayakashi Shiranui Saga Ghost Meets Girl - A Shiranui's Story Shiranui Style Swallow's Slash 
 Related 
 Dakki, the Graceful Mayakashi Hajun, the Winged Mayakashi Yoko, the Graceful Mayakashi Yuki-Onna, the Absolute Zero Mayakashi Yuki-Onna, the Ice Mayakashi 
 Fateful Hour Ghost Meets Girl - A Mayakashi's Manuscript Mayakashi Return 
 
 
 
 
Images: ['https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/4/4a/HajuntheWingedMayakashi-HISU-EN-ScR-1E.png/revision/latest/scale-to-width-down/300?cb=20181116174604', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/0/01/WIND.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20170920205028', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/e/e3/CG_Star.svg/revision/latest/scale-to-width-down/18?cb=20120918052836']
Categories: Duel Monsters cards, TCG cards, OCG cards