Link: https://yugioh.fandom.com/wiki/Gishki_Natalia

The  Arabic, Chinese  and  Croatian                      names given are not official.  
 The  Chinese                lore given is not official.  
 
 
 
 
 
 Gishki Natalia リチュア・ナタリア 
 
 English 
Gishki Natalia 
 Chinese 
 遗式·纳塔莉娅 Check translation 
 French 
 Natalia Gishki Check translation 
 German 
 Gishki Natalia Check translation 
 Italian 
 Natalia Gishki Check translation 
 Korean 
 리추어 나탈리아 Check translation 
 Portuguese 
 Gishki Natalia Check translation 
 Spanish 
 Natalia Gishki Check translation 
 Japanese 
 リチュア・ナタリア Check translation 
 Japanese ( rōmaji ) 
Richua Nataria 
 Japanese (translated) 
Ritua Natalia 
 Card type 
 Monster   
 Attribute 
 WATER   
 Types 
 Spellcaster  /  Spirit 
 Level 
 4   
 ATK  /  DEF 
 1800  /  900 
 Passcode 
 17241370 
 Card effect types 
 
 
 Summon 
 Trigger 
 Trigger Statuses Unlimited   
 Card descriptions 
 
 
 
   English 
 
 
Cannot be  Special Summoned . During the  End Phase  of the  turn  this card was  Normal Summoned  or  flipped   face-up :  Return  it to the  hand . When this card is Normal Summoned or flipped face-up: You can  target  1 " Gishki "  monster  in your  Graveyard ; return that target to the top of the  Deck . 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Non Invocable Spécialement. Durant la End Phase du tour où cette carte a été Invoquée Normalement ou retournée face recto : renvoyez-la à la main. Lorsque cette carte est Invoquée Normalement ou retournée face recto : vous pouvez cibler 1 monstre "Gishki" dans votre Cimetière ; renvoyez la cible au-dessus du Deck. 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Kann nicht als Spezialbeschwörung beschworen werden. Während der End Phase des Spielzugs, in dem diese Karte als Normalbeschwörung beschworen oder aufgedeckt wurde: Gib sie auf die Hand zurück. Wenn diese Karte als Normalbeschwörung beschworen oder aufgedeckt wird: Du kannst 1 „Gishki“-Monster in deinem Friedhof wählen; lege das gewählte Ziel auf das Deck zurück. 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Non può essere Evocato Specialmente. Durante la End Phase del turno in cui questa carta è stata Evocata Normalmente o scoperta: falla ritornare nella mano. Quando questa carta viene Evocata Normalmente o scoperta: puoi scegliere come bersaglio 1 mostro "Gishki" nel tuo Cimitero; fai ritornare quel bersaglio in cima al Deck. 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Não pode ser Invocado por Invocação-Especial. Durante a Fase Final do turno em que este card foi Invocado por Invocação-Normal ou virado com a face para cima: volte-o para a mão. Quando este card for Invocado por Invocação-Normal ou virado com a face para cima: você pode escolher 1 monstro "Gishki" em seu Cemitério; volte o alvo para o topo do Deck. 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 No puede ser Invocada de Modo Especial. Durante la End Phase del turno en el que esta carta fue Invocada de Modo Normal o Volteada boca arriba: devuélvela a la mano. Cuando esta carta es Invocada de Modo Normal o Volteada boca arriba: puedes seleccionar 1 monstruo "Gishki" en tu Cementerio; devuelve ese objetivo a la parte superior del Deck. 
 
 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 このカードは特殊召喚できない。召喚・リバースしたターンのエンドフェイズ時に持ち主の手札に戻る。このカードが召喚・リバースした時、自分の墓地の「リチュア」と名のついたモンスター１体を選択してデッキの一番上に戻す事ができる。 
 
 
 
 
 
   Chinese 
 
 
 灵魂怪兽。此卡不能特殊召唤。此卡召唤·反转的回合的结束阶段时返回所有者手卡中。此卡召唤·反转时，可以选择自己墓地中一只名字中带有【遗式】的怪兽，使其返回卡组最上面。 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 이 카드는 특수 소환할 수 없다. 일반 소환 / 리버스한 턴의 엔드 페이즈시에 주인의 패로 되돌아간다. 이 카드가 일반 소환 / 리버스했을 때, 자신 묘지의 "리추어"라는 이름이 붙은 몬스터 1장을 선택하고 덱의 맨 위로 되돌릴 수 있다. 
 
 
 
 TCG  sets 
 
 
 
   English—Worldwide 
 
 
 Release date Card code Set Rarity 2013-04-26 HA07-EN040 Hidden Arsenal 7: Knight of Stars Super Rare 
 
 
 
 
 
   English—North America 
 
 
 Release date Card code Set Rarity February 1, 2013 DT07-EN064 Duel Terminal 7b Duel Terminal Rare Parallel Rare 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Release date Card code Set French name Rarity 2013-04-25 HA07-FR040 Hidden Arsenal 7: Knight of Stars Arsenal Mystérieux 7: Le Chevalier des Étoiles Super Rare 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Release date Card code Set German name Rarity 2013-04-25 HA07-DE040 Hidden Arsenal 7: Knight of Stars Hidden Arsenal 7: Knight of Stars Super Rare 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Release date Card code Set Italian name Rarity 2013-04-25 HA07-IT040 Hidden Arsenal 7: Knight of Stars Arsenale Nascosto 7: Il Cavaliere delle Stelle Super Rare 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Release date Card code Set Portuguese name Rarity 2013-04-26 HA07-PT040 Hidden Arsenal 7: Knight of Stars Arsenal Oculto 7: Cavaleiro das Estrelas Super Rare 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Release date Card code Set Spanish name Rarity 2013-04-25 HA07-SP040 Hidden Arsenal 7: Knight of Stars Arsenal Secreto 7: Caballero de las Estrellas Super Rare 
 
 
 
 OCG  sets 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Release date Card code Set Japanese name Rarity 2012-11-06 DTC3-JP092 Duel Terminal Chronicle 3 - Chapter of Destruction デュエルターミナル「クロニクルⅢ　破滅の章」 Duel Terminal Rare Parallel Rare 2012-01-24 DT14-JP014 Duel Terminal - Ouroboros, Wicked Dragon of Destruction!! デュエルターミナル「破滅の邪龍　ウロボロス！！」 Duel Terminal Rare Parallel Rare 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 Release date Card code Set Korean name Rarity 2013-07-30 HA07-EN040 Hidden Arsenal 7: Knight of Stars 숨겨진 세력 7 Super Rare 
 
 
 
 Card search categories 
 
 
 Archetypes  and  series   
 Gishki 
 
 Supports   archetypes   
 Gishki 
 
 Actions  
 Returns itself from field to hand 
 Activates upon Normal Summon 
 Returns from Graveyard to Deck 
 
 Summoning  categories  
 Cannot be Special Summoned 
 
 Miscellaneous  
 Pseudo-Flip Effect 
 Female 
 
 
 Other card information 
 Gallery 
 Rulings 
 Errata 
 Tips 
 Appearances 
 Trivia 
 Lores 
 Artworks 
 Names 
 External links 
 
  Yugioh-Card card database: 9982 ( ja  ( rulings )   en   fr   de   it   pt   es   ko ) YuGiOh Prices 
 
 
 
 
   " Gishki Natalia " pages 
 
 
 Yu-Gi-Oh! BAM 
 
 
 
   
" Gishki " 「リチュア」 Members 
 Evigishki Gustkraken Evigishki Levianima Evigishki Merrowgeist Evigishki Mind Augus Evigishki Nereimanas Evigishki Soul Ogre Evigishki Tetrogre Gishki Abyss Gishki Ariel Gishki Avance Gishki Beast Gishki Chain Gishki Diviner Gishki Emilia Gishki Grim Gishki Marker Gishki Mollusk Gishki Natalia Gishki Noellia Gishki Psychelone Gishki Reliever Gishki Shadow Gishki Vanity Gishki Vision Gishki Zielgigas 
 Forbidden Arts of the Gishki Gishki Aquamirror Gishki Icemirror Gishki Photomirror Ritual Buster Ritual Weapon Spiritual Forest 
 Support 
 Evigishki Gustkraken Evigishki Levianima Evigishki Mind Augus Evigishki Nereimanas Evigishki Soul Ogre Evigishki Tetrogre Gishki Abyss Gishki Ariel Gishki Avance Gishki Beast Gishki Emilia Gishki Grim Gishki Marker Gishki Natalia Gishki Noellia Gishki Psychelone Gishki Reliever Gishki Shadow Gishki Vanity Gishki Vision Gishki Zielgigas 
 Aquamirror Focalization Aquamirror Illusion Aquamirror Meditation Forbidden Arts of the Gishki Gishki Aquamirror Gishki Icemirror Gishki Photomirror 
 Related 
 Ariel, Priestess of the Nekroz Dance Princess of the Nekroz El Shaddoll Apkallone Evilswarm Ketos Great Sorcerer of the Nekroz Judge of the Ice Barrier Lavalval Chain Musto, Oracle of Gusto Naelshaddoll Ariel Revealer of the Ice Barrier Speaker for the Ice Barriers Steelswarm Hercules Vylon Tetra Zefrasaber, Swordmaster of the Nekroz 
 After the Storm Aquamirror Cycle Contact with the Aquamirror Creeping Darkness Nekroz Mirror Poisonous Winds Spell Wall 
 
 
 
 
Images: ['https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/c/c5/GishkiNatalia-HA07-EN-SR-UE.png/revision/latest/scale-to-width-down/300?cb=20150617171237', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/4/40/WATER.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120918052107', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/e/e3/CG_Star.svg/revision/latest/scale-to-width-down/18?cb=20120918052836', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D']
Categories: Duel Monsters cards, TCG cards, OCG cards