Link: https://yugioh.fandom.com/wiki/Dragonmaid_Tidying


 
 
 Dragonmaid Tidying ドラゴンメイドのお 片 付 け 
 
 English 
Dragonmaid Tidying 
 French 
 Dragonirène Rangement Check translation 
 German 
 Drachenmädchen-Putzaktion Check translation 
 Italian 
 Riordino Dragonzella Check translation 
 Korean 
 드래곤메이드의 정리정돈 Check translation 
 Portuguese 
 Arrumação Dragãozela Check translation 
 Spanish 
 Limpieza Dragoncella Check translation 
 Japanese (kana) 
 ドラゴンメイドのおかたづけ Check translation 
 Japanese (base) 
 ドラゴンメイドのお片付け Check translation 
 Japanese ( rōmaji ) 
Doragonmeido no Okatazuke 
 Japanese (translated) 
Dragonmaid Clean-Up 
 Card type 
 Trap   
 Property 
 Normal   
 Passcode 
 57416183 
 Card effect types 
 
 
 Effect 
 Quick-like 
 Condition Statuses Unlimited   
 Card descriptions 
 
 
 
   English 
 
 
 Target  1  Dragon   monster  you  control  and 1 card your opponent controls or in their  GY ;  return  them to the  hand . You can  banish  this card from your GY;  Special Summon  1 " Dragonmaid " monster from your hand or GY in  Defense Position , but return it to the hand during the  End Phase . You can only use 1 "Dragonmaid Tidying"  effect  per  turn , and only  once that turn . 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Ciblez 1 monstre Dragon que vous contrôlez et 1 carte contrôlée par votre adversaire ou dans son Cimetière ; renvoyez-les à la main. Vous pouvez bannir cette carte depuis votre Cimetière ; Invoquez Spécialement 1 monstre "Dragonirène" depuis votre main ou Cimetière en Position de Défense, mais renvoyez-le à la main durant la End Phase. Vous ne pouvez utiliser qu'1 effet de "Dragonirène Rangement" par tour, et uniquement une fois le tour. 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Wähle 1 Drache-Monster, das du kontrollierst, und 1 Karte, die dein Gegner kontrolliert oder in seinem Friedhof; gib sie beide auf die Hand zurück. Du kannst diese Karte von deinem Friedhof verbannen; beschwöre 1 „Drachenmädchen“-Monster als Spezialbeschwörung von deiner Hand oder deinem Friedhof in die Verteidigungsposition, aber gib es während der End Phase auf die Hand zurück. Du kannst nur 1 Effekt von „Drachenmädchen-Putzaktion“ pro Spielzug verwenden und in dem Spielzug nur einmal. 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Scegli come bersaglio 1 mostro Drago che controlli e 1 carta controllata dal tuo avversario o nel suo Cimitero; falli ritornare nella mano. Puoi bandire questa carta dal tuo Cimitero; Evoca Specialmente 1 mostro "Dragonzella" dalla tua mano o Cimitero in Posizione di Difesa, ma fallo ritornare nella mano durante la End Phase. Puoi utilizzare solo 1 effetto di "Riordino Dragonzella" per turno, e solo una volta in quel turno. 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Escolha 1 monstro Dragão que você controla e 1 card que seu oponente controla ou no Cemitério dele; devolva-os para a mão. Você pode banir este card do seu Cemitério; Invoque por Invocação-Especial 1 monstro "Dragãozela" da sua mão ou do Cemitério em Posição de Defesa, mas devolva-o para a mão durante a Fase Final. Você só pode usar 1 efeito de "Arrumação Dragãozela" por turno e apenas uma vez por turno. 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Selecciona 1 monstruo Dragón que controles y 1 carta que controle tu adversario o esté en su Cementerio; devuélvelos a la mano. Puedes desterrar esta carta en tu Cementerio; Invoca de Modo Especial, desde tu mano o Cementerio, 1 monstruo "Dragoncella" en Posición de Defensa, pero devuélvelo a la mano durante la End Phase. Sólo puedes usar 1 efecto de "Limpieza Dragoncella" por turno, y sólo una vez ese turno. 
 
 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 このカード名の①②の効果は１ターンに１度、いずれか１つしか使用できない。①：自分フィールドのドラゴン族モンスター１体と相手のフィールド・墓地のカード１枚を対象として発動できる。そのカードを持ち主の手札に戻す。②：墓地のこのカードを除外して発動できる。自分の手札・墓地から「ドラゴンメイド」モンスター１体を選んで守備表示で特殊召喚する。この効果で特殊召喚したモンスターはエンドフェイズに持ち主の手札に戻る。 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 이 카드명의 ①②의 효과는 1턴에 1번, 어느 쪽이든 1개밖에 사용할 수 없다. ①: 자신 필드의 드래곤족 몬스터 1장과 상대의 필드 / 묘지의 카드 1장을 대상으로 하고 발동할 수 있다. 그 카드를 주인의 패로 되돌린다. ②: 묘지의 이 카드를 제외하고 발동할 수 있다. 자신의 패 / 묘지에서 "드래곤메이드" 몬스터 1장을 고르고 수비 표시로 특수 소환한다. 이 효과로 특수 소환한 몬스터는 엔드 페이즈에 주인의 패로 되돌아간다. 
 
 
 
 TCG  sets 
 
 
 
   English 
 
 
 Release date Card code Set Rarity 2020-08-06 ROTD-EN077 Rise of the Duelist Super Rare 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Release date Card code Set French name Rarity 2020-08-06 ROTD-FR077 Rise of the Duelist l'Ascension du Duelliste Super Rare 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Release date Card code Set German name Rarity 2020-08-06 ROTD-DE077 Rise of the Duelist Rise of the Duelist Super Rare 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Release date Card code Set Italian name Rarity 2020-08-06 ROTD-IT077 Rise of the Duelist Ascesa del Duellante Super Rare 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Release date Card code Set Portuguese name Rarity 2020-08-06 ROTD-PT077 Rise of the Duelist Ascensão do Duelista Super Rare 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Release date Card code Set Spanish name Rarity 2020-08-06 ROTD-SP077 Rise of the Duelist Alzamiento del Duelista Super Rare 
 
 
 
 OCG  sets 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Release date Card code Set Japanese name Rarity 2020-04-18 ROTD-JP077 Rise of the Duelist ライズ・オブ・ザ・デュエリスト Rare 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 Release date Card code Set Korean name Rarity 2020-07-25 ROTD-KR077 Rise of the Duelist 라이즈 오브 더 듀얼리스트 Rare 
 
 
 
 Card search categories 
 
 
 Supports   
 Dragon 
 
 Archetypes  and  series   
 Dragonmaid 
 
 Supports   archetypes   
 Dragonmaid 
 
 Actions  
 Returns from field to hand 
 Returns from your opponent's Graveyard to your opponent's hand 
 Activates from your Graveyard 
 
 Summoning  categories  
 Special Summons from your hand 
 Special Summons from your Graveyard 
 
 Banished  categories  
 Banishes itself from Graveyard for cost 
 
 Miscellaneous  
 Only 1 effect once per turn 
 Female 
 
 
 Other card information 
 Gallery 
 Rulings 
 Errata 
 Tips 
 Appearances 
 Trivia 
 Lores 
 Artworks 
 Names 
 External links 
 
  Yugioh-Card card database: 15311 ( ja  ( rulings )   en   fr   de   it   pt   es   ko ) YuGiOh Prices 
 
 
 
   
" Dragonmaid " 「ドラゴンメイド」 Members 
 Chamber Dragonmaid Dragonmaid Ernus Dragonmaid Lorpar Dragonmaid Nudyarl Dragonmaid Sheou Dragonmaid Tinkhec House Dragonmaid Kitchen Dragonmaid Laundry Dragonmaid Nurse Dragonmaid Parlor Dragonmaid 
 Dragonmaid Changeover Dragonmaid Downtime Dragonmaid Hospitality Dragonmaid Send-Off Dragonmaid Tidying Dragonmaid Welcome 
 Support 
 Chamber Dragonmaid Dragonmaid Ernus Dragonmaid Lorpar Dragonmaid Nudyarl Dragonmaid Sheou Dragonmaid Tinkhec House Dragonmaid Kitchen Dragonmaid Laundry Dragonmaid Nurse Dragonmaid Parlor Dragonmaid 
 Dragonmaid Changeover Dragonmaid Downtime Dragonmaid Hospitality Dragonmaid Send-Off Dragonmaid Tidying Dragonmaid Welcome 
 Related 
 Laundry Trap Sweet Room-Maid 
 
 
 
 
Images: ['https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/c/c2/DragonmaidTidying-ROTD-EN-SR-1E.png/revision/latest/scale-to-width-down/300?cb=20200811003054', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/2/28/TRAP.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120918121520', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/0/01/Normal.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120920120539']
Categories: Duel Monsters cards, TCG cards, OCG cards