Link: https://yugioh.fandom.com/wiki/Card_Lores:Black_Rose_Dragon


 Black Rose Dragon 
 Gallery 
 Rulings 
 Errata 
 Tips 
 Appearances 
 Trivia 
 Lores 
 Artworks 
 Names 
 Anime 
 
 The  Czech                lore given is not official.  
 
 Czech - Drak Černé Růže 
 Tuner + 1 nebo více ne-Tunerových Monster 
Když je tato karta Synchro vyvolána, můžeš zničit všechny karty na poli. Jednou za kolo, můžeš odstranit 1 Monstrum typu Rostlina z Hrobu, abys změnil 1 Monstrum v obranné pozici protivníka a snížit jeho ATK na 0 až do Konečné fáze. 
 
 
 
 
 
Categories: Card Lores