Link: https://yugioh.fandom.com/wiki/Supreme_King_Gate_Infinity


 
 
 Supreme King Gate Infinity 覇 王 門 無限 
 
 English 
Supreme King Gate Infinity 
 French 
 Infinité, Roi Suprême du Portail Check translation 
 German 
 Oberster König Tor Unendlichkeit Check translation 
 Italian 
 Re Supremo Cancello dell'Infinito Check translation 
 Korean 
 패왕문 인피니티 Check translation 
 Portuguese 
 Rei Supremo Portal Infinito Check translation 
 Spanish 
 Rey Supremo Puerta Infinito Check translation 
 Japanese (kana) 
 はおうもんインフィニティ Check translation 
 Japanese (base) 
 覇王門無限 Check translation 
 Japanese ( rōmaji ) 
Haōmon Infiniti 
 Card type 
 Monster   
 Attribute 
 DARK   
 Types 
 Fiend  /  Pendulum  /  Effect 
 Level 
 7   
 Pendulum Scale 
   13 
 ATK  /  DEF 
 0  /  0 
 Passcode 
 22211622 
 Card effect types 
 Pendulum Effect  
 Continuous-like 
 Condition 
 Ignition-like 
 Monster Effect 
 Ignition 
 Trigger Statuses Unlimited   
 Card descriptions 
 
 
 
   English 
 
 
 Pendulum Effect : If you  control  a  monster , you cannot  Pendulum Summon . This  effect  cannot be  negated .  Once per turn , if you control " Supreme King Z-ARC ": You can  target  1  face-up  monster your opponent controls; gain  LP  equal to its  ATK . Monster Effect :  Once per turn : You can  target  1 other  face-up  card you  control ;  destroy  both it and this card, and if you do,  Special Summon  1  Dragon - Type   Xyz  or  Pendulum Monster  from your  Extra Deck , but its  ATK  and  DEF  become 0, it has its  effects   negated , also it cannot be used as a  Material  for a  Synchro  or  Xyz Summon . If this card in the  Monster Zone  is  destroyed by battle  or card effect: You can place this card in your  Pendulum Zone . 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Effet Pendule  
 Si vous contrôlez un monstre, vous ne pouvez pas Invoquer par Pendulation. Cet effet ne peut pas être annulé. Une fois par tour, si vous contrôlez "Z-ARC, Roi Suprême" : vous pouvez cibler 1 monstre face recto contrôlé par votre adversaire ; gagnez des LP égaux à son ATK. 
 Effet de Monstre  
   Une fois par tour : vous pouvez cibler 1 autre carte face recto que vous contrôlez ; détruisez-la ainsi que cette carte, et si vous le faites, Invoquez Spécialement 1 Monstre Xyz ou Pendule de Type Dragon depuis votre Extra Deck, mais son ATK/DEF deviennent 0, il a ses effets annulés, et aussi, il ne peut pas être utilisé comme Matériel pour une Invocation Synchro ou Xyz. Si cette carte dans la Zone Monstre est détruite au combat ou par un effet de carte : vous pouvez placer cette carte dans votre Zone Pendule. 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Pendeleffekt 
 Falls du ein Monster kontrollierst, kannst du keine Monster als Pendelbeschwörung beschwören. Dieser Effekt kann nicht annulliert werden. Einmal pro Spielzug, falls du „Oberster König Z-ARC“ kontrollierst: Du kannst 1 offenes Monster wählen, das dein Gegner kontrolliert; du erhältst LP in Höhe seiner ATK. 
 Monstereffekt 
   Einmal pro Spielzug: Du kannst 1 andere offene Karte wählen, die du kontrollierst; zerstöre sowohl sie als auch diese Karte und falls du dies tust, beschwöre 1 Xyz- oder Pendelmonster vom Typ Drache als Spezialbeschwörung von deinem Extra Deck, aber seine ATK und DEF werden zu 0, seine Effekte bleiben annulliert, zusätzlich kann es nicht als Material für eine Synchro- oder Xyz-Beschwörung verwendet werden. Falls diese Karte in der Monsterzone durch Kampf oder einen Karteneffekt zerstört wird: Du kannst diese Karte in deine Pendelzone legen. 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Effetto Pendulum 
 Se controlli un mostro, non puoi Evocare Pendulum. Questo effetto non può essere annullato. Una volta per turno, se controlli "Re Supremo Z-ARC": puoi scegliere come bersaglio 1 mostro scoperto controllato dal tuo avversario; guadagni LP pari al suo ATK. 
 Effetto Mostro 
   Una volta per turno: puoi scegliere come bersaglio 1 altra carta scoperta che controlli; distruggi sia quella che questa carta e, se lo fai, Evoca Specialmente 1 Mostro Xyz o Pendulum di Tipo Drago dal tuo Extra Deck, ma i suoi ATK e DEF diventano 0, i suoi effetti si annullano, inoltre non può essere utilizzato come Materiale per un'Evocazione Synchro o Xyz. Se questa carta nella Zona Mostri viene distrutta in battaglia o dall'effetto di una carta: puoi mettere questa carta nella tua Zona Pendulum. 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Efeito de Pêndulo 
 Se você controlar um monstro, você não pode Invocar por Invocação-Pêndulo. Este efeito não pode ser negado. Uma vez por turno, se você controlar "Rei Supremo Z-ARC": você pode escolher 1 monstro com a face para cima que seu oponente controla; ganhe PV igual ao ATK dele. 
 Efeito de Monstro 
   Uma vez por turno: você pode escolher1 outro card com a face para cima que você controla: destrua tanto ele quanto este card e, se isso acontecer, Invoque por Invocação-Especial 1 Monstro Pêndulo ou Xyz do Tipo Dragão do seu Deck Adicional, mas seu ATK e DEF se tornam 0, ele tem seus efeitos negados e, além disso, ele não pode ser usado como uma Matéria para uma Invocação-Sincro ou Xyz. Se este card na Zona de Monstros for destruído em batalha ou por um efeito de card: você pode colocar este card na sua Zona de Pêndulo. 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Efecto de Péndulo 
 Si controlas un monstruo, no puedes Invocar por Péndulo. Este efecto no puede ser negado. Una vez por turno, si controlas "Rey Supremo Z-ARC": puedes seleccionar 1 monstruo boca arriba que controle tu adversario; gana tantos LP como su ATK. 
 Efecto de Monstruo 
   Una vez por turno: puedes seleccionar otra carta boca arriba que controles; destrúyela, así como a esta carta y, si lo haces, Invoca de Modo Especial, desde tu Deck Extra, 1 Monstruo Xyz o de Péndulo de Tipo Dragón, pero su ATK y DEF se convierten en 0, ve sus efectos negados, y además no puede ser usado como Material para una Invocación Xyz o por Sincronía. Si esta carta en la Zona de Monstruos es destruida en batalla o por efecto de una carta: puedes poner esta carta en tu Zona del Péndulo. 
 
 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Ｐ 効 果 
 ①：自分フィールドにモンスターが存在する場合、自分は Ｐ 召喚できない。この効果は無効化されない。②：１ターンに１度、自分フィールドに「覇王龍ズァーク」が存在する場合、相手フィールドの表側表示モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターの攻撃力分だけ自分のＬＰを回復する。 
 モンスターの 効 果 
   ①：１ターンに１度、このカード以外の自分フィールドの表側表示のカード１枚を対象として発動できる。そのカードとこのカードを破壊し、ドラゴン族の Ｘ モンスターまたはドラゴン族の Ｐ モンスター１体をエクストラデッキから特殊召喚する。この効果で特殊召喚したモンスターの攻撃力・守備力は０になり、効果は無効化され、 Ｓ ・ Ｘ 召喚の素材にできない。②：モンスターゾーンのこのカードが戦闘・効果で破壊された場合に発動できる。このカードを自分の Ｐ ゾーンに置く。 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 펜듈럼 효과 
 ①: 자신 필드에 몬스터가 존재할 경우, 자신은 펜듈럼 소환할 수 없다. 이 효과는 무효화되지 않는다. ②: 1턴에 1번, 자신 필드에 "패왕룡 즈아크"가 존재할 경우, 상대 필드의 앞면 표시 몬스터 1장을 대상으로 하고 발동할 수 있다. 그 몬스터의 공격력만큼만 자신의 LP를 회복한다. 
 몬스터의 효과 
   ①: 1턴에 1번, 이 카드 이외의 자신 필드의 앞면 표시 카드 1장을 대상으로 하고 발동할 수 있다. 그 카드와 이 카드를 파괴하고, 드래곤족 엑시즈 몬스터 또는 드래곤족 펜듈럼 몬스터 1장을 엑스트라 덱에서 특수 소환한다. 이 효과로 특수 소환한 몬스터의 공격력 / 수비력은 0 이 되고, 효과는 무효화되며, 싱크로 / 엑시즈 소환의 소재로 할 수 없다. ②: 몬스터 존의 이 카드가 전투 / 효과로 파괴되었을 경우에 발동할 수 있다. 이 카드를 자신의 펜듈럼 존에 놓는다. 
 
 
 
 TCG  sets 
 
 
 
   English 
 
 
 Release date Card code Set Rarity 2017-05-04 MACR-EN018 Maximum Crisis Super Rare 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Release date Card code Set French name Rarity 2017-05-04 MACR-FR018 Maximum Crisis La Crise Maximale Super Rare 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Release date Card code Set German name Rarity 2017-05-04 MACR-DE018 Maximum Crisis Maximum Crisis Super Rare 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Release date Card code Set Italian name Rarity 2017-05-04 MACR-IT018 Maximum Crisis Crisi Massima Super Rare 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Release date Card code Set Portuguese name Rarity 2017-05-04 MACR-PT018 Maximum Crisis Crise Máxima Super Rare 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Release date Card code Set Spanish name Rarity 2017-05-04 MACR-SP018 Maximum Crisis Crisis Máxima Super Rare 
 
 
 
 OCG  sets 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Release date Card code Set Japanese name Rarity 2017-01-14 MACR-JP018 Maximum Crisis マキシマム・クライシス Rare 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 Release date Card code Set Korean name Rarity 2017-04-11 MACR-KR018 Maximum Crisis 맥시멈 크라이시스 Rare 
 
 
 
 Card search categories 
 
 
 Supports   
 Supreme King Z-ARC 
 Dragon 
 Xyz Monster 
 Pendulum Monster 
 
 Archetypes  and  series   
 Supreme King 
 Supreme King Gate 
 
 Actions  
 Goes to Pendulum Zone 
 
 Stat changes  
 Reduces ATK to 0 
 Reduces DEF to 0 
 
 Monster / Spell / Trap  categories  
 Destroys your face-up Monster Cards 
 Destroys your face-up Spell Cards 
 Destroys your face-up Trap Cards 
 Destroys itself 
 Negates the effects of your Effect Monsters 
 
 Summoning  categories  
 Prevents the player's Pendulum Summons 
 Special Summons from your Extra Deck 
 Cannot be used as a Synchro Material 
 Cannot be used as an Xyz Material 
 
 LP   
 You gain Life Points 
 
 Miscellaneous  
 Limited activations 
 
 
 Other card information 
 Gallery 
 Rulings 
 Errata 
 Tips 
 Appearances 
 Trivia 
 Lores 
 Artworks 
 Names 
 External links 
 
  Yugioh-Card card database: 12932 ( ja  ( rulings )   en   fr   de   it   pt   es   ko ) YuGiOh Prices 
 
 
 
 
   " Supreme King Gate Infinity " pages 
 
 
 Anime 
 
 
 
   
" Supreme King " 「 覇 王 」 Members 
 Demise, Supreme King of Armageddon Odd-Eyes Raging Dragon Odd-Eyes Rebellion Dragon Odd-Eyes Rebellion Dragon Overlord Odd-Eyes Venom Dragon Odd-Eyes Wing Dragon Supreme King Dragon Clear Wing Supreme King Dragon Dark Rebellion Supreme King Dragon Darkwurm Supreme King Dragon Odd-Eyes Supreme King Dragon Starving Venom Supreme King Gate Infinity Supreme King Gate Zero Supreme King Z-ARC 
 Supreme King's Castle The Supreme King's Soul Supreme Rage 
 Related 
 Astrograph Sorcerer Chronograph Sorcerer Clear Wing Synchro Dragon Dark Rebellion Xyz Dragon Odd-Eyes Pendulum Dragon Performapal Celestial Magician Starving Venom Fusion Dragon 
 
   
" Supreme King Gate " 「 覇 王 門 」 Members 
 Supreme King Gate Infinity Supreme King Gate Zero 
 Support 
 Performapal Greatest Duelist Supreme King Dragon Dark Rebellion Supreme King Dragon Darkwurm Supreme King Dragon Odd-Eyes 
 Related 
 Supreme King Z-ARC 
 
 
 
 
Images: ['https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/2/2c/SupremeKingGateInfinity-MACR-EN-SR-1E.png/revision/latest/scale-to-width-down/300?cb=20170429112513', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/d/de/DARK.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120918053848', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/e/e3/CG_Star.svg/revision/latest/scale-to-width-down/18?cb=20120918052836', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D']
Categories: Duel Monsters cards, TCG cards, OCG cards