Link: https://yugioh.fandom.com/wiki/Forbidden_Arts_of_the_Gishki

The  Croatian, Portuguese  and  Thai                      names given are not official.  
 The  Portuguese                lore given is not official.  
 
 
 
 
 
 Forbidden Arts of the Gishki リチュアに 伝 わりし 禁 断 の 秘 術 
 
 English 
Forbidden Arts of the Gishki 
 French 
 Arts Interdits du Gishki Check translation 
 German 
 Verbotene Künste der Gishki Check translation 
 Italian 
 Arti Proibite dei Gishki Check translation 
 Korean 
 리추어에게 전승되는금단의 비술 Check translation 
 Portuguese 
 Artes Proibidas dos Gishki Check translation 
 Spanish 
 Las Artes Prohibidas de los Gishki Check translation 
 Japanese (kana) 
 リチュアにつたわりしきんだんのひじゅつ Check translation 
 Japanese (base) 
 リチュアに伝わりし禁断の秘術 Check translation 
 Japanese ( rōmaji ) 
Richua ni Tsutawarishi Kindan no Hijutsu 
 Japanese (translated) 
Forbidden Secret Arts of the Ritua 
 Card type 
 Spell   
 Property 
 Ritual   
 Passcode 
 28429121 
 Card effect types 
 
 
 Effect 
 Condition Statuses Unlimited   
 Card descriptions 
 
 
 
   English 
 
 
This card can be used to  Ritual Summon  any " Gishki "  Ritual Monster . You must also  Tribute   face-up   monsters  from anywhere on the  field , whose total  Levels  equal the Level of the Ritual Monster you Ritual Summon. Halve the  ATK  of the monster Ritual Summoned by this  effect . You cannot conduct your  Battle Phase  the  turn  you  activate  this card. 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Cette carte peut être utilisée pour Invoquer Rituellement un monstre "Gishki". Vous devez aussi Sacrifier des monstres face recto depuis le Terrain dont le Niveau total est égal au Niveau du Monstre Rituel que vous Invoquez Rituellement. Divisez par deux l'ATK du monstre Invoqué Rituellement par cet effet. Vous ne pouvez pas mener votre Battle Phase le tour où vous activez cette carte. 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Diese Karte kann verwendet werden, um ein beliebiges „Gishki“-Ritualmonster als Ritualbeschwörung zu beschwören. Du musst zusätzlich offene Monster von irgendwoher auf dem Spielfeld als Tribut anbieten, deren gemeinsame Stufe der Stufe des Ritualmonsters entspricht, das du als Ritualbeschwörung beschwörst. Halbiere die ATK des durch diesen Effekt beschworenen Monsters. Du kannst in dem Spielzug, in dem du diese Karte aktivierst, keine Battle Phase durchführen. 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Questa Carta può essere utilizzata per Evocare tramite Rituale qualsiasi Mostro Rituale "Gishki". Devi anche offrire come Tributo da qualsiasi Terreno mostri scoperti il cui Livello totale sia pari al Livello del Mostro Rituale che stai Evocando tramite Rituale. Dimezza l'ATK del mostro Evocato tramite Rituale da questo effetto. Non puoi effettuare la tua Battle Phase nel turno in cui attivi questa carta. 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Este card pode ser usado para Invocar por Invocação-Ritual qualquer Monstro de Ritual "Gishki". Ofereça como tributo monstros de qualquer lado do Campo cuja soma dos níveis seja igual ao nível do Monstro Ritual a ser invocado. Diminua pela metade o ATK do monstro invocado por Invocação-Ritual por meio deste efeito. Você não poderá conduzir sua Fase de Batalha no turno em que ativar este card. 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Esta carta puede ser utilizada para la Invocación por Ritual de cualquier Monstruo de Ritual "Gishki" También debes Sacrificar monstruos boca arriba de cualquier lado del Campo cuyos Niveles totales sean iguales al Nivel del Monstruo de Ritual que Invocas por Ritual. Divide a la mitad el ATK del monstruo que sea Invocado por Ritual por este efecto. No puedes llevar a cabo tu Battle Phase en el turno en el que activas esta carta. 
 
 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 「リチュア」と名のついた儀式モンスターの降臨に必要。自分フィールド上及び相手フィールド上から、儀式召喚するモンスターと同じレベルになるように表側表示で存在するモンスターをリリースしなければならない。この効果で儀式召喚したモンスターの攻撃力は半分になる。このカードを発動するターン、自分はバトルフェイズを行う事ができない。 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 "리추어"라는 이름이 붙은 의식 몬스터의 의식 소환에 필요. 자신 필드 위 및 상대 필드 위에서, 의식 소환할 몬스터와 같은 레벨이 되도록 앞면 표시로 존재하는 몬스터를 릴리스해야 한다. 이 효과로 의식 소환한 몬스터의 공격력은 절반이 된다. 이 카드를 발동하는 턴에, 자신은 배틀 페이즈를 실행할 수 없다. 
 
 
 
 
 
   5D's World Championship 2011: Over the Nexus 
 
 
This card is used to  Ritual Summon  " Gishki "  monsters . You must also  Tribute   face-up  monsters whose total  Levels  equal to the  Ritual monster  from either side of the  field . The  ATK  of the monster  Ritual Summoned  by this  effect  is halved. You cannot conduct your  Battle Phase  the  turn  you  activate  this card. 
 
 
 
 TCG  sets 
 
 
 
   English—Worldwide 
 
 
 Release date Card code Set Rarity 2012-07-24 HA06-EN027 Hidden Arsenal 6: Omega Xyz Super Rare 
 
 
 
 
 
   English—North America 
 
 
 Release date Card code Set Rarity February 3, 2012 DT06-EN045 Duel Terminal 6a Duel Terminal Normal Parallel Rare 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Release date Card code Set French name Rarity 2012-07-24 HA06-FR027 Hidden Arsenal 6: Omega Xyz Arsenal Mystérieux 6: Oméga Xyz Super Rare 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Release date Card code Set German name Rarity 2012-07-24 HA06-DE027 Hidden Arsenal 6: Omega Xyz Hidden Arsenal 6: Omega Xyz Super Rare 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Release date Card code Set Italian name Rarity 2012-07-24 HA06-IT027 Hidden Arsenal 6: Omega Xyz Arsenale Nascosto 6: Xyz Omega Super Rare 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Release date Card code Set Spanish name Rarity 2012-07-24 HA06-SP027 Hidden Arsenal 6: Omega Xyz Arsenal Secreto 6: Xyz Omega Super Rare 
 
 
 
 OCG  sets 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Release date Card code Set Japanese name Rarity 2010-12-01 DT11-JP045 Duel Terminal - Judgment of Omega!! デュエルターミナル 「オメガの裁き！！」 Duel Terminal Normal Parallel Rare 2013-02-26 DTC4-JP057 Duel Terminal Chronicle 4 - Chapter of Opposites デュエルターミナル「クロニクルⅣ　対極の章」 Duel Terminal Normal Parallel Rare 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 Release date Card code Set Korean name Rarity 2012-11-07 HA06-KR027 Hidden Arsenal 6: Omega Xyz 숨겨진 세력 6 Super Rare 
 
 
 
 Card search categories 
 
 
 Supports   
 Ritual Monster 
 
 Anti-supports   
 Ritual Monster 
 
 Archetypes  and  series   
 Gishki 
 
 Supports   archetypes   
 Gishki 
 
 Actions  
 Tributes as an effect 
 Tributes opponent's monsters 
 Cannot conduct Battle Phase 
 
 Stat changes  
 Your monsters lose ATK 
 
 Summoning  categories  
 Special Summons from your hand 
 
 Miscellaneous  
 Nonspecific Ritual Spell Card 
 Female 
 
 
 Other card information 
 Gallery 
 Rulings 
 Errata 
 Tips 
 Appearances 
 Trivia 
 Lores 
 Artworks 
 Names 
 External links 
 
  Yugioh-Card card database: 9398 ( ja  ( rulings )   en   fr   de   it   es   ko ) YuGiOh Prices 
 
 
 Video game Date # Name Cost Alignment ATK DEF Status 5D's World Championship 2011: Over the Nexus 2011-02-24 – – – – – Present 
 
 
 
   " Forbidden Arts of the Gishki " pages 
 
 
 Yu-Gi-Oh! BAM 
 
 
 
   
" Gishki " 「リチュア」 Members 
 Evigishki Gustkraken Evigishki Levianima Evigishki Merrowgeist Evigishki Mind Augus Evigishki Nereimanas Evigishki Soul Ogre Evigishki Tetrogre Gishki Abyss Gishki Ariel Gishki Avance Gishki Beast Gishki Chain Gishki Diviner Gishki Emilia Gishki Grim Gishki Marker Gishki Mollusk Gishki Natalia Gishki Noellia Gishki Psychelone Gishki Reliever Gishki Shadow Gishki Vanity Gishki Vision Gishki Zielgigas 
 Forbidden Arts of the Gishki Gishki Aquamirror Gishki Icemirror Gishki Photomirror Ritual Buster Ritual Weapon Spiritual Forest 
 Support 
 Evigishki Gustkraken Evigishki Levianima Evigishki Mind Augus Evigishki Nereimanas Evigishki Soul Ogre Evigishki Tetrogre Gishki Abyss Gishki Ariel Gishki Avance Gishki Beast Gishki Emilia Gishki Grim Gishki Marker Gishki Natalia Gishki Noellia Gishki Psychelone Gishki Reliever Gishki Shadow Gishki Vanity Gishki Vision Gishki Zielgigas 
 Aquamirror Focalization Aquamirror Illusion Aquamirror Meditation Forbidden Arts of the Gishki Gishki Aquamirror Gishki Icemirror Gishki Photomirror 
 Related 
 Ariel, Priestess of the Nekroz Dance Princess of the Nekroz El Shaddoll Apkallone Evilswarm Ketos Great Sorcerer of the Nekroz Judge of the Ice Barrier Lavalval Chain Musto, Oracle of Gusto Naelshaddoll Ariel Revealer of the Ice Barrier Speaker for the Ice Barriers Steelswarm Hercules Vylon Tetra Zefrasaber, Swordmaster of the Nekroz 
 After the Storm Aquamirror Cycle Contact with the Aquamirror Creeping Darkness Nekroz Mirror Poisonous Winds Spell Wall 
 
 
 
 
Images: ['https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/1/19/ForbiddenArtsoftheGishki-HA06-EN-SR-1E.png/revision/latest/scale-to-width-down/300?cb=20120728133531', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/0/09/SPELL.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120918121429', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/f/f5/Ritual.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120920115233']
Categories: Duel Monsters cards, TCG cards, OCG cards