Link: https://yugioh.fandom.com/wiki/Abyss_Actor_-_Comic_Relief


 
 
 Abyss Actor - Comic Relief 魔 界 劇 団 －コミック・リリーフ 
 
 English 
Abyss Actor - Comic Relief 
 French 
 Acteur des Abysses - Soulagement Comique Check translation 
 German 
 Abgrundschauspieler - Befreiender Komiker Check translation 
 Italian 
 Attore dell'Abisso - Intermezzo Comico Check translation 
 Korean 
 마계극단－코믹 릴리프 Check translation 
 Portuguese 
 Ator do Abismo - Alívio Cômico Check translation 
 Spanish 
 Actor del Abismo - Alivio Cómico Check translation 
 Japanese (kana) 
 まかいげきだん－コミック・リリーフ Check translation 
 Japanese (base) 
 魔界劇団－コミック・リリーフ Check translation 
 Japanese ( rōmaji ) 
Makai Gekidan - Komikku Rirīfu 
 Japanese (translated) 
Demon World Troupe - Comic Relief 
 Card type 
 Monster   
 Attribute 
 DARK   
 Types 
 Fiend  /  Pendulum  /  Effect 
 Level 
 3   
 Pendulum Scale 
   8 
 ATK  /  DEF 
 1000  /  2000 
 Passcode 
 15308295 
 Card effect types 
 Pendulum Effect  
 Ignition-like 
 Monster Effect 
 Continuous 
 Trigger 
 Trigger Statuses Unlimited   
 Card descriptions 
 
 
 
   English 
 
 
 Pendulum Effect : You can  target  1 " Abyss Actor "  Pendulum Monster  you  control  and 1 monster your opponent controls; switch control of both monsters, then  destroy  this card. You can only use this  effect  of "Abyss Actor - Comic Relief"  once per turn . Monster Effect : You take no  battle damage  from  attacks  involving this card. Once per turn, during your  Standby Phase : Give control of this card to your opponent. Once per turn, if control of this  face-up  card changes: Activate this effect; the  owner  of this card can destroy 1 Set " Abyss Script "  Spell  in their  Spell & Trap Zone . 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Effet Pendule  
 Vous pouvez cibler 1 Monstre Pendule "Acteur des Abysses" que vous contrôlez et 1 monstre contrôlé par votre adversaire ; échangez le contrôle des deux monstres, puis détruisez cette carte. Vous ne pouvez utiliser cet effet de "Acteur des Abysses - Soulagement Comique" qu'une fois par tour. 
 Effet de Monstre  
   Vous ne recevez aucun dommage de combat d'attaques impliquant cette carte. Une fois par tour, durant votre Standby Phase : donnez le contrôle de cette carte à votre adversaire. Une fois par tour, si le contrôle de cette carte face recto change : activez cet effet ; le propriétaire de cette carte peut détruire 1 Magie "Script des Abysses" Posée dans sa Zone Magie & Piège. 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Pendeleffekt 
 Du kannst 1 „Abgrundschauspieler“-Pendelmonster, das du kontrollierst, und 1 Monster, das dein Gegner kontrolliert, wählen; vertausche die Kontrolle über beide Monster, dann zerstöre diese Karte. Du kannst diesen Effekt von „Abgrundschauspieler - Befreiender Komiker“ nur einmal pro Spielzug verwenden. 
 Monstereffekt 
   Du erhältst keinen Kampfschaden aus Angriffen, an denen diese Karte beteiligt ist. Einmal pro Spielzug, während deiner Standby Phase: Übergib die Kontrolle über diese Karte an deinen Gegner. Einmal pro Spielzug, falls sich der Beherrscher dieser offenen Karte ändert: Aktiviere diesen Effekt; der Besitzer dieser Karte kann 1 gesetzten „Abgrundskript“-Zauber in seiner Zauber- & Fallenzone zerstören. 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Effetto Pendulum 
 Puoi scegliere come bersaglio 1 Mostro Pendulum "Attore dell'Abisso" che controlli e 1 mostro controllato dal tuo avversario; scambia il controllo di quei mostri, poi distruggi questa carta. Puoi utilizzare questo effetto di "Attore dell'Abisso - Intermezzo Comico" una sola volta per turno. 
 Effetto Mostro 
   Non subisci danno da combattimento da attacchi che coinvolgono questa carta. Una volta per turno, durante la tua Standby Phase: dai il controllo di questa carta al tuo avversario. Una volta per turno, se il controllo di questa carta scoperta cambia: attiva questo effetto; il proprietario di questa carta può distruggere 1 Magia "Sceneggiatura dell'Abisso" Posizionata nella sua Zona Magie & Trappole. 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Efeito de Pêndulo 
 Você pode escolher 1 Monstro Pêndulo "Ator do Abismo" que você controla e 1 monstro que seu oponente controla; troque o controle dos dois monstros e, depois, destrua este card. Você só pode usar este efeito de "Ator do Abismo - Alívio Cômico" uma vez por turno. 
 Efeito de Monstro 
   Você não sofre dano de batalha dos ataques que envolvem este card. Uma vez por turno, durante sua Fase de Apoio: conceda o controle deste card ao seu oponente. Uma vez por turno, se o controle deste card com a face para cima mudar: ative este efeito; o dono deste card pode destruir 1 Magia "Script do Abismo" Baixada na sua própria Zona de Magias & Armadilhas. 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Efecto de Péndulo 
 Puedes seleccionar 1 Monstruo de Péndulo "Actor del Abismo" que controles y 1 monstruo que controle tu adversario; intercambia el control de esos monstruos, y después destruye esta carta. Sólo puedes usar este efecto de "Actor del Abismo - Alivio Cómico" una vez por turno. 
 Efecto de Monstruo 
   No recibes daño de batalla de ataques que involucren a esta carta. Una vez por turno, durante tu Standby Phase: da el control de esta carta a tu adversario. Una vez por turno, si cambia el control de esta carta boca arriba: activa este efecto; el dueño de esta carta puede destruir 1 Mágica "Guión de Abismo" Colocada en su Zona de Magia y Trampas. 
 
 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Ｐ 効 果 
 このカード名の Ｐ 効果は１ターンに１度しか使用できない。①：相手フィールドのモンスター１体と自分フィールドの「魔界劇団」 Ｐ モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスター２体のコントロールを入れ替える。その後、このカードを破壊する。 
 モンスターの 効 果 
   ①：このカードの戦闘で発生する自分への戦闘ダメージは０になる。②：自分スタンバイフェイズに発動する。このカードのコントロールを相手に移す。③：１ターンに１度、このカードのコントロールが移った場合に発動する。このカードの元々の持ち主は自身の魔法＆罠ゾーンにセットされた「魔界台本」魔法カード１枚を選んで破壊できる。 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 펜듈럼 효과 
 이 카드명의 펜듈럼 효과는 1턴에 1번밖에 사용할 수 없다. ①: 상대 필드의 몬스터 1장과 자신 필드의 "마계극단" 펜듈럼 몬스터 1장을 대상으로 하고 발동할 수 있다. 그 몬스터 2장의 컨트롤을 맞바꾼다. 그 후, 이 카드를 파괴한다. 
 몬스터의 효과 
   ①: 이 카드의 전투로 발생하는 자신에게로의 전투 데미지는 0 이 된다. ②: 자신 스탠바이 페이즈에 발동한다. 이 카드의 컨트롤을 상대에게 옮긴다. ③: 1턴에 1번, 이 카드의 컨트롤이 옮겨졌을 경우에 발동한다. 이 카드의 원래의 주인은 자신의 마법 & 함정 존에 세트된 "마계대본" 마법 카드 1장을 고르고 파괴할 수 있다. 
 
 
 
 TCG  sets 
 
 
 
   English 
 
 
 Release date Card code Set Rarity 2018-09-27 LED3-EN046 Legendary Duelists: White Dragon Abyss Rare 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Release date Card code Set French name Rarity 2018-09-27 LED3-FR046 Legendary Duelists: White Dragon Abyss Duellistes Légendaires : Le Dragon Blanc des Abysses Rare 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Release date Card code Set German name Rarity 2018-09-27 LED3-DE046 Legendary Duelists: White Dragon Abyss Legendary Duelists: White Dragon Abyss Rare 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Release date Card code Set Italian name Rarity 2018-09-27 LED3-IT046 Legendary Duelists: White Dragon Abyss Duellanti Leggendari: Drago Bianco dell'Abisso Rare 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Release date Card code Set Portuguese name Rarity 2018-09-27 LED3-PT046 Legendary Duelists: White Dragon Abyss Duelistas Lendários: Dragão Branco do Abismo Rare 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Release date Card code Set Spanish name Rarity 2018-09-27 LED3-SP046 Legendary Duelists: White Dragon Abyss Duelistas Legendarios: Dragón Blanco del Abismo Rare 
 
 
 
 OCG  sets 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Release date Card code Set Japanese name Rarity 2018-06-09 DP20-JP046 Duelist Pack: Legend Duelist 3 デュエリストパック －レジェンドデュエリスト編３－ Rare 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 Release date Card code Set Korean name Rarity 2018-09-19 DP20-KR046 Duelist Pack: Legend Duelist 3 듀얼리스트 팩 －레전드 듀얼리스트 편 ３- Rare 
 
 
 
 Card search categories 
 
 
 Archetypes  and  series   
 Abyss Actor 
 
 Supports   archetypes   
 Abyss Actor 
 Abyss Script 
 
 Actions  
 Changes control 
 
 Monster / Spell / Trap  categories  
 Destroys itself 
 Destroys face-down Spell Cards 
 
 LP   
 Prevents battle damage 
 
 Miscellaneous  
 Only once per turn 
 Limited activations 
 
 
 Other card information 
 Gallery 
 Rulings 
 Errata 
 Tips 
 Appearances 
 Trivia 
 Lores 
 Artworks 
 Names 
 External links 
 
  Yugioh-Card card database: 13863 ( ja  ( rulings )   en   fr   de   it   pt   es   ko ) YuGiOh Prices 
 
 
 
   
" Abyss Actor " 「 魔 界 劇 団 」 Members 
 Abyss Actor - Comic Relief Abyss Actor - Curtain Raiser Abyss Actor - Evil Heel Abyss Actor - Extras Abyss Actor - Funky Comedian Abyss Actor - Hyper Director Abyss Actor - Leading Lady Abyss Actor - Liberty Dramatist Abyss Actor - Mellow Madonna Abyss Actor - Sassy Rookie Abyss Actor - Super Producer Abyss Actor - Superstar Abyss Actor - Trendy Understudy Abyss Actor - Twinkle Little Star Abyss Actor - Wild Hope 
 Abyss Actors Back Stage Abyss Actors' Curtain Call Abyss Actors' Dress Rehearsal 
 Support 
 Abyss Actor - Comic Relief Abyss Actor - Curtain Raiser Abyss Actor - Evil Heel Abyss Actor - Extras Abyss Actor - Funky Comedian Abyss Actor - Hyper Director Abyss Actor - Leading Lady Abyss Actor - Mellow Madonna Abyss Actor - Sassy Rookie Abyss Actor - Super Producer Abyss Actor - Superstar Abyss Actor - Trendy Understudy Abyss Actor - Twinkle Little Star Abyss Actor - Wild Hope 
 Abyss Actors Back Stage Abyss Actors' Curtain Call Abyss Actors' Dress Rehearsal Abyss Playhouse - Fantastic Theater Abyss Prop - Wild Wagon Abyss Script - Abysstainment Abyss Script - Dramatic Story Abyss Script - Fantasy Magic Abyss Script - Fire Dragon's Lair Abyss Script - Opening Ceremony Abyss Script - Rise of the Abyss King Abyss Script - Romantic Terror 
 Related 
 Set Rotation Stand In 
 
   
" Abyss Script " 「 魔 界 台 本 」 Members 
 Abyss Script - Abysstainment Abyss Script - Dramatic Story Abyss Script - Fantasy Magic Abyss Script - Fire Dragon's Lair Abyss Script - Opening Ceremony Abyss Script - Rise of the Abyss King Abyss Script - Romantic Terror 
 Support 
 Abyss Actor - Comic Relief Abyss Actor - Curtain Raiser Abyss Actor - Evil Heel Abyss Actor - Leading Lady Abyss Actor - Liberty Dramatist Abyss Actor - Mellow Madonna Abyss Actor - Superstar 
 Abyss Actors' Curtain Call Abyss Actors' Dress Rehearsal Abyss Playhouse - Fantastic Theater Abyss Script - Abysstainment Abyss Script - Rise of the Abyss King Abyss Script - Romantic Terror 
 
 
 
 
Images: ['https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/2/24/AbyssActorComicRelief-LED3-EN-R-1E.png/revision/latest/scale-to-width-down/300?cb=20180928160910', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/d/de/DARK.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120918053848', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/e/e3/CG_Star.svg/revision/latest/scale-to-width-down/18?cb=20120918052836', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D']
Categories: Duel Monsters cards, TCG cards, OCG cards