Link: https://yugioh.fandom.com/wiki/Trial_of_the_Princesses

The  Croatian, Greek  and  Portuguese                      names given are not official.  
 The  Portuguese                lore given is not official.  
 
 
 
 
 
 Trial of the Princesses 王 女 の 試 練 
 
 English 
Trial of the Princesses 
 French 
 Procès des Princesses Check translation 
 German 
 Prüfung der Prinzessinnen Check translation 
 Italian 
 La Prova delle Principesse Check translation 
 Korean 
 왕녀의 시련 Check translation 
 Portuguese 
 Julgamento das Princesas Check translation 
 Spanish 
 Juicio de las Princesas Check translation 
 Japanese (kana) 
 おうじょのしれん Check translation 
 Japanese (base) 
 王女の試練 Check translation 
 Japanese ( rōmaji ) 
Ōjo no Shiren 
 Card type 
 Spell   
 Property 
 Equip   
 Passcode 
 72709014 
 Card effect types 
 
 
 Condition 
 Continuous-like 
 Ignition-like Statuses Unlimited   
 Card descriptions 
 
 
 
   English 
 
 
 Equip  only to " White Magician Pikeru " or " Ebon Magician Curran "; it gains 800  ATK . During a  turn  that the equipped  monster   destroyed  a  Level  5 or higher monster  by battle , you can  Tribute  the equipped monster and this card to  Special Summon  from your  hand  or  Deck : 1 " Princess Pikeru " if you Tributed "White Magician Pikeru", or 1 " Princess Curran " if you Tributed "Ebon Magician Curran". 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Vous ne pouvez équiper cette carte qu'au "Magicienne Blanche Pikeru" ou à "Curran Magicienne d'Ébène". Augmentez l'ATK du monstre équipé de 800 points. Durant un tour où le monstre équipé détruit un monstre de Niveau 5 ou plus à l'issue d'un combat, en Sacrifiant le monstre équipé et cette carte, Invoquez par Invocation Spéciale depuis votre main ou votre Deck : 1 "Princesse Pikeru" si vous avez Sacrifié 1 "Magicienne Blanche Pikeru", ou 1 "Princesse Curran" si vous avez Sacrifié "Curran Magicienne d'Ébène". 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Du kannst nur „Weiße Magierin Pikeru“ oder „Schwarze Magierin Curran“ mit dieser Karte ausrüsten. Erhöhe die ATK des ausgerüsteten Monsters um 800 Punkte. Während eines Spielzuges, in dem das ausgerüstete Monster ein Monster der Stufe 5 oder höher als Ergebnis eines Kampfes zerstört hat, indem du das ausgerüstete Monster als Tribut anbietest, beschwöre als Spezialbeschwörung von deiner Hand oder deinem Deck 1 „Prinzessin Pikeru“, falls du „Weiße Magierin Pikeru“ als Tribut angeboten hast, oder 1 „Prinzessin Curran“, falls du „Schwarze Magierin Curran“ als Tribut angeboten hast. 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Puoi equipaggiare questa carta solo a "Maga Bianca Pikeru" o "Curran Maga d'Ebano". Aumenta l'ATK del mostro equipaggiato di 800 punti. Durante il turno in cui il mostro equipaggiato distrugge un mostro di Livello 5 o superiore in seguito ad una battaglia, offri come Tributo il mostro equipaggiato e questa carta per Evocare tramite Evocazione Speciale dalla tua mano o dal tuo Deck: 1 "Principessa Pikeru" se hai offerto "Maga Bianca Pikeru" come Tributo, o 1 "Principessa Curran" se hai offerto "Curran Maga d'Ebano" come Tributo. 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Equipe somente em "White Magician Pikeru" ou "Ebon Magician Curran". O monstro equipado ganha 800 de ATK. Durante um turno em que o monstro equipado destruiu um monstro de Nível 5 ou maior em batalha, você pode Tributar o monstro equipado e esta carta para Special Summon da sua mão ou Deck para o seu lado do campo 1 "Princess Pikeru", se você Tributou "White Magician Pikeru"; ou 1 "Princess Curran", se você Tributou "Ebon Magician Curran". 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Sólo puedes equipar esta carta a "Mago Blanco Pikeru" o a "Mago de Ibano Curan". Aumenta el ATK del monstruo equipado en 800 puntos. Durante un turno en el que el monstruo equipado destruya un monstruo de Nivel 5 o mayor como resultado de una batalla, puedes Sacrificar el monstruo equipado y esta carta para Invocar de tu mano o Deck mediante una Invocación Especial 1 "Princesa Pikeru" si Sacrificaste un "Mago Blanco Pikeru" o 1 "Princesa Curran" si Sacrificaste un "Mago de Ibano Curan". 
 
 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 「白魔導士ピケル」「黒魔導師クラン」にのみ装備可能。装備モンスターの攻撃力は８００ポイントアップする。装備モンスターがレベル５以上のモンスターを戦闘によって破壊したターン、装備モンスターとこのカードを生け贄に捧げる事で、「白魔導士ピケル」は「魔法の国の王女－ピケル」を、「黒魔導師クラン」は「魔法の国の王女－クラン」を手札またはデッキから１体特殊召喚する。 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 "백마도사 피켈" "흑마도사 쿠란"에만 장착 가능. 장착 몬스터의 공격력은 800 포인트 올린다. 장착 몬스터가 레벨 5 이상의 몬스터를 전투에 의해서 파괴한 턴, 장착 몬스터와 이 카드를 제물로 바치는 것으로, "백마도사 피켈"은 "마법나라 왕녀－피켈"을, "흑마도사 쿠란"은 "마법나라 왕녀－쿠란"을 패 또는 덱에서 1장 특수 소환한다. 
 
 
 
 TCG  sets 
 
 
 
   English—Worldwide 
 
 
 Release date Card code Set Rarity 2006-02-18 SOI-EN044 Shadow of Infinity Common 
 
 
 
 
 
   English—North America 
 
 
 Release date Card code Set Rarity November 14, 2007 DR04-EN164 Dark Revelation Volume 4 Common 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Release date Card code Set French name Rarity 2006-02-18 SOI-FR044 Shadow of Infinity L'Ombre de l'Infini Common 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Release date Card code Set German name Rarity 2006-03-15 SOI-DE044 Shadow of Infinity Shadow of Infinity Common 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Release date Card code Set Italian name Rarity 2006-02-18 SOI-IT044 Shadow of Infinity Ombra dell'Infinito Common 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Release date Card code Set Spanish name Rarity 2006-02-18 SOI-SP044 Shadow of Infinity Sombra del Infinito Common 
 
 
 
 OCG  sets 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Release date Card code Set Japanese name Rarity 2005-11-17 SOI-JP044 Shadow of Infinity ＳＨＡＤＯＷ ＯＦ ＩＮＦＩＮＩＴＹ Common 2007-09-22 EE04-JP164 Expert Edition Volume 4 ＥＸＰＥＲＴ ＥＤＩＴＩＯＮ Ｖｏｌｕｍｅ ４ Common 
 
 
 
 
 
   Asian-English 
 
 
 Release date Card code Set Rarity SOI-AE044 Shadow of Infinity Common 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 Release date Card code Set Korean name Rarity 2007-07-03 SOI-KR044 Shadow of Infinity 무한의 그림자 Common 2008-07-17 HGP4-KR164 Expert Edition Volume 4 하이 그레이드 팩 Vol.4 Common 
 
 
 
 Video game sets 
 
 
 
   Online 
 
 
 Pack 39 
 
 
 
 
 
   Ultimate Masters: World Championship Tournament 2006 
 
 
 Shadow of Infinity 
 Special Summon Collection C 
 Equipment Collection 
 All Spells  ( Common )
 
 All at Random  ( Common ) 
 
 
 
 
 
   GX Tag Force 
 
 
 Warrior's Pyramid  ( Common ) 
 
 
 
 Card search categories 
 
 
 Supports   
 White Magician Pikeru 
 Ebon Magician Curran 
 Princess Pikeru 
 Princess Curran 
 
 Related to  archetypes  and  series   
 Prophecy 
 
 Actions  
 Tributes for cost 
 Tributes itself for cost 
 
 Stat changes  
 Equipped gains ATK 
 
 Monster / Spell / Trap  categories  
 Uses Spell/Trap Cards as Tributes 
 
 Summoning  categories  
 Special Summons from your hand 
 Special Summons from your Deck 
 
 Miscellaneous  
 Equips only to a specific target 
 Female 
 
 
 Other card information 
 Gallery 
 Rulings 
 Errata 
 Tips 
 Appearances 
 Trivia 
 Lores 
 Artworks 
 Names 
 External links 
 
  Yugioh-Card card database: 6616 ( ja  ( rulings )   en   fr   de   it   es   ko ) YuGiOh Prices 
 
 
 Video game Date # Name Cost Alignment ATK DEF Status Online 2005-11-04 – – – – – Unlimited Ultimate Masters: World Championship Tournament 2006 2006-02-23 – ??? – – – Unlimited GX Tag Force 2006-09-14 – ??? – – – Unlimited 
 
   
" Prophecy " 「 魔 導 」 Members 
 Amores of Prophecy Ancient Sorcerer Apprentice Illusion Magician Armor Exe Breaker the Dark Magical Warrior Breaker the Magical Warrior Charioteer of Prophecy Crowley, the First Propheseer D/D Savant Copernicus D/D Savant Galilei D/D Savant Kepler D/D Savant Newton D/D Savant Nikola D/D Savant Thomas Dark Cavalry Dark Magician the Magical Knight of Dragons The Dark Magicians Dark Paladin Day-Breaker the Shining Magical Warrior Defender, the Magical Knight Ebon High Magician Ebon Illusion Magician Ebon Magician Curran Emperor of Prophecy Empress of Prophecy Endymion, the Master Magician Endymion, the Mighty Master of Magic The Fiend Megacyber Fool of Prophecy Gilti-Gearfried the Magical Steel Knight Giltia the D. Knight Giltia the D. Knight - Soul Spear Hermit of Prophecy Hierophant of Prophecy High Priestess of Prophecy The Illusory Gentleman Justice of Prophecy Magical Cavalry of Cxulub Magical Merchant Magical Scientist Master of Chaos Prophecy Destroyer Reaper of Prophecy Red-Eyes Dark Dragoon Silent Paladin Skilled Brown Magician Skilled White Magician Spellbook Magician of Prophecy Stoic of Prophecy Strength of Prophecy Supreme Arcanite Magician Temperance of Prophecy Testament of the Arcane Lords Time Wizard of Tomorrow Water Magician Wheel of Prophecy White Magician Pikeru World of Prophecy 
 Dark Magical Circle The Grand Spellbook Tower Hidden Spellbook Mage Power Magical Contract Door Magical Mid-Breaker Field Mega Ton Magical Cannon Spellbook Library of the Crescent Spellbook Library of the Heliosphere Spellbook Organization Spellbook Star Hall Spellbook of Eternity Spellbook of Fate Spellbook of Judgment Spellbook of Knowledge Spellbook of Life Spellbook of Miracles Spellbook of Power Spellbook of Secrets Spellbook of Wisdom Spellbook of the Master Type Zero Magic Crusher 
 Support 
 Stoic of Prophecy 
 Related 
 Aleister the Invoker Aleister the Invoker of Madness Behegon Black Luster Soldier Buster Blader Crowley, the Magistus of Grimoires Dark Magician Dark Magician Dark Magician Girl Gearfried the Iron Knight Guardian of the Labyrinth Marine Beast Princess Curran Princess Pikeru Protector of the Throne Red-Eyes Black Dragon Time Wizard 
 Trial of the Princesses 
 
 
 
 
Images: ['https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/6/63/TrialofthePrincesses-DR04-NA-C-UE.png/revision/latest/scale-to-width-down/300?cb=20080530031658', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/0/09/SPELL.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120918121429', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/9/90/Equip.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120920115844']
Categories: Duel Monsters cards, TCG cards, OCG cards