Link: https://yugioh.fandom.com/wiki/Evil%E2%98%85Twin_Lil-la


 
 
 Evil★Twin Lil-la Ｅｖｉｌ★Ｔｗｉｎ  リィラ 
 
 English 
Evil★Twin Lil-la 
 French 
 Evil★Jumelle Lil-la Check translation 
 German 
 Evil★Zwilling Lil-la Check translation 
 Italian 
 Evil★Gemella Lil-la Check translation 
 Korean 
 Evil★Twin  리일라 Check translation 
 Portuguese 
 Evil★Gêmea Lil-la Check translation 
 Spanish 
 Evil★Gemela Lil-la Check translation 
 Japanese (kana) 
 イビルツイン リィラ Check translation 
 Japanese (base) 
 Ｅｖｉｌ★Ｔｗｉｎ リィラ Check translation 
 Japanese ( rōmaji ) 
Ibiru Tsuin Rira 
 Card type 
 Monster   
 Attribute 
 DARK   
 Types 
 Fiend  /  Link  /  Effect 
 Link Arrows 
 Left   ,  Bottom   
 ATK  /  LINK 
 1100  /  2 
 Passcode 
 36609518 
 Card effect types 
 
 
 Trigger 
 Quick 
 Condition Statuses Unlimited   
 Card descriptions 
 
 
 
   English 
 
 
2  monsters , including a " Lil-la " monster If this card is  Special Summoned  and you  control  a " Ki-sikil " monster: You can  target  1 card on the  field ;  destroy  it. During the  Main Phase , if you do not control a "Ki-sikil" monster ( Quick Effect ): You can Special Summon 1 "Ki-sikil" monster from your  GY , also you cannot Special Summon monsters from the  Extra Deck  for the rest of this  turn , except  Fiend  monsters. You can only use each  effect  of "Evil★Twin Lil-la"  once per turn . 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 2 monstres (un monstre "Lil-la" inclus) Si cette carte est Invoquée Spécialement et que vous contrôlez un monstre "Ki-sikil" : vous pouvez cibler 1 carte sur le Terrain ; détruisez-la. Durant la Main Phase, si vous ne contrôlez aucun monstre "Ki-sikil" (Effet Rapide) : vous pouvez Invoquer Spécialement 1 monstre "Ki-sikil" depuis votre Cimetière, et aussi, vous ne pouvez pas Invoquer Spécialement de monstres (monstres Démon exclus) depuis l'Extra Deck le reste de ce tour. Vous ne pouvez utiliser chaque effet de "Evil★Jumelle Lil-la" qu'une fois par tour. 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 2 Monster, darunter ein „Lil-la“-Monster Falls diese Karte als Spezialbeschwörung beschworen wird und du ein „Ki-sikil“-Monster kontrollierst: Du kannst 1 Karte auf dem Spielfeld wählen; zerstöre sie. Während der Main Phase, falls du kein „Ki-sikil“-Monster kontrollierst (Schnelleffekt): Du kannst 1 „Ki-sikil“-Monster als Spezialbeschwörung von deinem Friedhof beschwören, zusätzlich kannst du für den Rest dieses Spielzugs keine Monster als Spezialbeschwörung vom Extra Deck beschwören, außer Unterweltler-Monstern. Du kannst jeden Effekt von „Evil★Zwilling Lil-la“ nur einmal pro Spielzug verwenden. 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 2 mostri, compreso un mostro "Lil-la" Se questa carta viene Evocata Specialmente e tu controlli un mostro "Ki-sikil": puoi scegliere come bersaglio 1 carta sul Terreno; distruggila. Durante la Main Phase, se non controlli un mostro "Ki-sikil" (Effetto Rapido): puoi Evocare Specialmente 1 mostro "Ki-sikil" dal tuo Cimitero, inoltre non puoi Evocare Specialmente mostri dall'Extra Deck per il resto di questo turno, eccetto mostri Demone. Puoi utilizzare ogni effetto di "Evil★Gemella Lil-la" una sola volta per turno. 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 2 monstros, incluindo um monstro "Lil-la" Se este card for Invocado por Invocação-Especial e você controlar um monstro "Ki-sikil": você pode escolher 1 card no campo; destrua-o. Durante a Fase Principal, se você não controlar um monstro "Ki-sikil" (Efeito Rápido): você pode Invocar por Invocação-Especial 1 monstro "Ki-sikil" do seu Cemitério e, além disso, você não pode Invocar monstros por Invocação-Especial do Deck Adicional pelo resto deste turno, exceto monstros Demônio. Você só pode usar cada efeito de "Evil★Gêmea Lil-la" uma vez por turno. 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 2 monstruos, incluyendo un monstruo "Lil-la" Si esta carta es Invocada de Modo Especial y controlas un monstruo "Ki-sikil": puedes seleccionar 1 carta en el Campo; destrúyela. Durante la Main Phase, si no controlas un monstruo "Ki-sikil" (Efecto Rápido): puedes Invocar de Modo Especial 1 monstruo "Ki-sikil" desde tu Cementerio, y además por el resto de este turno no puedes Invocar monstruos de Modo Especial desde el Deck Extra, excepto monstruos Demonio. Sólo puedes usar cada efecto de "Evil★Gemela Lil-la" una vez por turno. 
 
 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 「リィラ」モンスターを含むモンスター２体 このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：自分フィールドに「キスキル」モンスターが存在し、このカードが特殊召喚に成功した場合、フィールドのカード１枚を対象として発動できる。そのカードを破壊する。②：自分フィールドに「キスキル」モンスターが存在しない場合、自分・相手のメインフェイズに発動できる。自分の墓地から「キスキル」モンスター１体を選んで特殊召喚する。このターン、自分は悪魔族モンスターしか ＥＸ デッキから特殊召喚できない。 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 "리일라" 몬스터를 포함하는 몬스터 2장 이 카드명의 ①②의 효과는 각각 1턴에 1번밖에 사용할 수 없다. ①: 자신 필드에 "키스킬" 몬스터가 존재하고, 이 카드가 특수 소환에 성공했을 경우, 필드의 카드 1장을 대상으로 하고 발동할 수 있다. 그 카드를 파괴한다. ②: 자신 필드에 "키스킬" 몬스터가 존재하지 않을 경우, 자신 / 상대 메인 페이즈에 발동할 수 있다. 자신 묘지에서 "키스킬" 몬스터 1장을 고르고 특수 소환한다. 이 턴에 자신은 악마족 몬스터밖에 엑스트라 덱에서 특수 소환할 수 없다. 
 
 
 
 TCG  sets 
 
 
 
   English 
 
 
 Release date Card code Set Rarity 2020-12-04 GEIM-EN016 Genesis Impact Ultra Rare 2020-12-04 GEIM-EN016 Genesis Impact Collector's Rare 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Release date Card code Set French name Rarity 2020-12-03 GEIM-FR016 Genesis Impact l'Impact de la Genèse Ultra Rare 2020-12-03 GEIM-FR016 Genesis Impact l'Impact de la Genèse Collector's Rare 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Release date Card code Set German name Rarity 2020-12-03 GEIM-DE016 Genesis Impact Genesis Impact Ultra Rare 2020-12-03 GEIM-DE016 Genesis Impact Genesis Impact Collector's Rare 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Release date Card code Set Italian name Rarity 2020-12-03 GEIM-IT016 Genesis Impact Impatto Origini Ultra Rare 2020-12-03 GEIM-IT016 Genesis Impact Impatto Origini Collector's Rare 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Release date Card code Set Portuguese name Rarity 2020-12-03 GEIM-PT016 Genesis Impact Impacto Gênesis Ultra Rare 2020-12-03 GEIM-PT016 Genesis Impact Impacto Gênesis Collector's Rare 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Release date Card code Set Spanish name Rarity 2020-12-03 GEIM-SP016 Genesis Impact Impacto del Génesis Ultra Rare 2020-12-03 GEIM-SP016 Genesis Impact Impacto del Génesis Collector's Rare 
 
 
 
 OCG  sets 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Release date Card code Set Japanese name Rarity 2020-09-12 DBGI-JP016 Deck Build Pack: Genesis Impactors デッキビルドパック －ジェネシス・インパクターズ－ Super Rare 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 Release date Card code Set Korean name Rarity 2020-12-11 DBGI-KR016 Deck Build Pack: Genesis Impactors 덱 빌드 팩 제네시스 임팩터즈 Super Rare 
 
 
 
 Card search categories 
 
 
 Supports   
 Fiend 
 
 Archetypes  and  series   
 Evil★Twin 
 Lil-la 
 
 Supports   archetypes   
 Ki-sikil 
 Lil-la 
 
 Actions  
 Activates upon Special Summon 
 
 Monster / Spell / Trap  categories  
 Destroys Monster Cards 
 Destroys Spell Cards 
 Destroys Trap Cards 
 
 Summoning  categories  
 2 Link Materials 
 Requires archetype specific Link Materials 
 Special Summons from your Graveyard 
 Restricts the player's Special Summons from the Extra Deck 
 Restricts the player's Special Summons to Type specific monsters 
 
 Miscellaneous  
 Requires control of specific archetype 
 Only once per turn 
 Female 
 
 
 Other card information 
 Gallery 
 Rulings 
 Errata 
 Tips 
 Appearances 
 Trivia 
 Lores 
 Artworks 
 Names 
 External links 
 
  Yugioh-Card card database: 15627 ( ja  ( rulings )   en   fr   de   it   pt   es   ko ) YuGiOh Prices 
 
 
 
   
" Evil★Twin " 「 Ｅｖｉｌ★Ｔｗｉｎ 」 Members 
 Evil★Twin Ki-sikil Evil★Twin Lil-la Evil★Twin's Trouble Sunny Evil★Twins Ki-sikil & Lil-la 
 Evil★Twin Challenge Evil★Twin GG EZ Evil★Twin Present 
 Support 
 Evil★Twin's Trouble Sunny Live☆Twin Ki-sikil Frost Live☆Twin Lil-la Treat 
 Evil★Twin Challenge Live☆Twin Home Live☆Twin Sunny's Snitch Secret Password 
 Related 
 Live☆Twin Ki-sikil Live☆Twin Lil-la 
 Boo-Boo Game Live☆Twin Channel 
 
   
" Ki-sikil " 「キスキル」 Members 
 Evil★Twin Ki-sikil Evil★Twins Ki-sikil & Lil-la Live☆Twin Ki-sikil Live☆Twin Ki-sikil Frost 
 Support 
 Evil★Twin Ki-sikil Evil★Twin Lil-la Evil★Twin's Trouble Sunny Evil★Twins Ki-sikil & Lil-la Live☆Twin Lil-la Live☆Twin Lil-la Treat 
 Evil★Twin Challenge Evil★Twin GG EZ Evil★Twin Present Live☆Twin Channel Live☆Twin Home Secret Password 
 
   
" Lil-la " 「リィラ」 Members 
 Evil★Twin Lil-la Evil★Twins Ki-sikil & Lil-la Live☆Twin Lil-la Live☆Twin Lil-la Treat 
 Lil-la-Rap 
 Support 
 Evil★Twin Ki-sikil Evil★Twin Lil-la Evil★Twin's Trouble Sunny Evil★Twins Ki-sikil & Lil-la Live☆Twin Ki-sikil Live☆Twin Ki-sikil Frost 
 Evil★Twin Challenge Evil★Twin GG EZ Evil★Twin Present Live☆Twin Channel Live☆Twin Home Secret Password 
 
 
 
 
Images: ['https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/3/36/Evil%E2%98%85TwinLilla-GEIM-EN-UR-1E.png/revision/latest/scale-to-width-down/300?cb=20210413134128', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/d/de/DARK.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120918053848', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/2/25/LM-Left.png/revision/latest?cb=20170326055237', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D']
Categories: Duel Monsters cards, TCG cards, OCG cards