Link: https://yugioh.fandom.com/wiki/Archfiend_Commander

The  Croatian                        name given is not official.  
 
 
 
 
 
 Archfiend Commander デーモンの 将 星 
 
 English 
Archfiend Commander 
 French 
 Commandant Archdémon Check translation 
 German 
 Erzunterweltler-Kommandant Check translation 
 Italian 
 Arcidemone Comandante Check translation 
 Korean 
 데몬의 장성 Check translation 
 Portuguese 
 Comandante Arquidemônio Check translation 
 Spanish 
 Comandante Archidemonio Check translation 
 Japanese (kana) 
 デーモンのしょうせい Check translation 
 Japanese (base) 
 デーモンの将星 Check translation 
 Japanese ( rōmaji ) 
Dēmon no Shōsei 
 Japanese (translated) 
Daemon Commander 
 Card type 
 Monster   
 Attribute 
 DARK   
 Types 
 Fiend  /  Effect 
 Level 
 6   
 ATK  /  DEF 
 2500  /  1200 
 Passcode 
 68371799 
 Card effect types 
 
 
 Summon 
 Condition 
 Trigger 
 Trigger Statuses Unlimited   
 Card descriptions 
 
 
 
   English 
 
 
If you  control  an " Archfiend " card, you can  Special Summon  this card (from your  hand ), but it cannot  attack  this  turn . You can only Special Summon "Archfiend Commander"  once per turn  this way. When Special Summoned this way:  Target  1 "Archfiend" card you control;  destroy  that target. When this card is  Tribute Summoned : You can target 1  Level  6 "Archfiend" monster in your  Graveyard ; Special Summon that target in  face-up   Defense Position . 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Si vous contrôlez une carte "Archdémon", vous pouvez Invoquer Spécialement cette carte (depuis votre main), mais elle ne peut pas attaquer ce tour. Vous ne pouvez Invoquer Spécialement "Commandant Archdémon" qu'une fois par tour de cette façon. Lorsqu'elle est Invoquée Spécialement de cette façon : ciblez 1 monstre "Archdémon" que vous contrôlez ; détruisez la cible. Lorsque cette carte est Invoquée par Sacrifice : vous pouvez cibler 1 monstre "Archdémon" de Niveau 6 dans votre Cimetière ; Invoquez Spécialement la cible en Position de Défense face recto. 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Falls du eine „Erzunterweltler“-Karte kontrollierst, kannst du diese Karte als Spezialbeschwörung (von deiner Hand) beschwören, aber sie kann in diesem Spielzug nicht angreifen. Du kannst „Erzunterweltler-Kommandant“ nur einmal pro Spielzug auf diese Art als Spezialbeschwörung beschwören. Wenn er auf diese Art als Spezialbeschwörung beschworen wird: Wähle 1 „Erzunterweltler“-Karte, die du kontrollierst; zerstöre das gewählte Ziel. Wenn diese Karte als Tributbeschwörung beschworen wird: Du kannst 1 „Erzunterweltler“-Monster der Stufe 6 in deinem Friedhof wählen; beschwöre das gewählte Ziel als Spezialbeschwörung in die offene Verteidigungsposition. 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Se controlli una carta "Arcidemone", puoi Evocare Specialmente questa carta (dalla tua mano), ma essa non può attaccare in questo turno. Puoi Evocare Specialmente "Arcidemone Comandante" una sola volta per turno in questo modo. Quando viene Evocato Specialmente in questo modo: scegli come bersaglio 1 carta "Arcidemone" che controlli; distruggi quel bersaglio. Quando questa carta viene Evocata tramite Tributo: puoi scegliere come bersaglio 1 mostro "Arcidemone" di Livello 6 nel tuo Cimitero; Evoca Specialmente quel bersaglio scoperto in Posizione di Difesa. 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Se você controlar um card "Arquidemônio", você pode Invocar este card por Invocação-Especial (da sua mão), mas ele não pode atacar neste turno. Você só pode Invocar "Comandante Arquidemônio" por Invocação-Especial uma vez por turno desta forma. Quando ele for Invocado por Invocação-Especial desta forma: escolha 1 card "Arquidemônio" que você controla; destrua o alvo. Quando este card for Invocado por Invocação-Tributo: você pode escolher 1 monstro "Arquidemônio" de Nível 6 no seu Cemitério; Invoque o alvo por Invocação-Especial com a face para cima em Posição de Defesa. 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Si controlas una carta "Archidemonio", puedes Invocar esta carta de Modo Especial (desde tu mano), pero no puede atacar este turno. Sólo puedes Invocar a "Comandante Archidemonio" de Modo Especial de esta forma una vez por turno. Cuando es Invocado de Modo Especial de esta forma: selecciona 1 carta "Archidemonio" que controles; destruye ese objetivo. Cuando esta carta es Invocada por Sacrificio: puedes seleccionar 1 monstruo "Archidemonio" de Nivel 6 en tu Cementerio; Invoca ese objetivo de Modo Especial en Posición de Defensa boca arriba. 
 
 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 このカード名の①の方法による特殊召喚は１ターンに１度しかできない。①：自分フィールドに「デーモン」カードが存在する場合、このカードは手札から特殊召喚できる。このターン、このカードは攻撃できない。②：このカードの①の方法で特殊召喚に成功した場合、自分フィールドの「デーモン」カード１枚を対象として発動する。その自分の「デーモン」カードを破壊する。③：このカードがアドバンス召喚に成功した時、自分の墓地のレベル６の「デーモン」モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを守備表示で特殊召喚する。 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 이 카드명의 ①의 방법에 의한 특수 소환은 1턴에 1번밖에 할 수 없다. ①: 자신 필드에 "데몬" 카드가 존재할 경우, 이 카드는 패에서 특수 소환할 수 있다. 이 턴에, 이 카드는 공격할 수 없다. ②: 이 카드의 ①의 방법으로 특수 소환에 성공했을 경우, 자신 필드의 "데몬" 카드 1장을 대상으로 하고 발동한다. 그 자신의 "데몬" 카드를 파괴한다. ③: 이 카드가 어드밴스 소환에 성공했을 때, 자신 묘지의 레벨 6 의 "데몬" 몬스터 1장을 대상으로 하고 발동할 수 있다. 그 몬스터를 수비 표시로 특수 소환한다. 
 
 
 
 TCG  sets 
 
 
 
   English—Worldwide 
 
 
 Release date Card code Set Rarity 2014-08-28 CT11-EN006 2014 Mega-Tins Super Rare 
 
 
 
 
 
   English—North America 
 
 
 Release date Card code Set Rarity JUMP-EN067 Weekly Shonen Jump December 2013 membership promotional card Ultra Rare JUMP-EN067 Jump Pack 2014 Issue 1 promotional card Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Release date Card code Set French name Rarity 2014-08-28 CT11-FR006 2014 Mega-Tins Mega-Tin 2014 Super Rare 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Release date Card code Set German name Rarity 2014-08-28 CT11-DE006 2014 Mega-Tins 2014 Mega-Tin Super Rare 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Release date Card code Set Italian name Rarity 2014-08-28 CT11-IT006 2014 Mega-Tins 2014 Mega-Tin Super Rare 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Release date Card code Set Portuguese name Rarity 2014-08-29 CT11-PT006 2014 Mega-Tins Mega-Latas 2014 Super Rare 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Release date Card code Set Spanish name Rarity 2014-08-28 CT11-SP006 2014 Mega-Tins 2014 Mega-Lata Super Rare 
 
 
 
 OCG  sets 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Release date Card code Set Japanese name Rarity 2013-04-20 VJMP-JP079 V Jump June 2013 promotional card Ｖジャンプ　２０１３年　６月号　付録カード Ultra Rare 2017-11-25 LVP1-JP002 LINK VRAINS Pack ＬＩＮＫ　ＶＲＡＩＮＳ　ＰＡＣＫ Rare 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 Release date Card code Set Korean name Rarity 2014-06-10 PP09-KR029 Premium Pack Vol.9 프리미엄 팩 Vol.9 Super Rare 2018-02-23 LVP1-KR002 LINK VRAINS Pack 링크 브레인즈 팩 Rare 
 
 
 
 Card search categories 
 
 
 Archetypes  and  series   
 Archfiend 
 
 Supports   archetypes   
 Archfiend 
 
 Related to  archetypes  and  series   
 Summoned Skull  
 
 Actions  
 Activates from your hand 
 Activates upon Tribute Summon 
 
 Monster / Spell / Trap  categories  
 Destroys your Monster Cards 
 
 Summoning  categories  
 Special Summons itself from your hand 
 Special Summon by its own condition once per turn 
 Special Summons from your Graveyard 
 
 Attack  categories  
 Cannot attack 
 
 
 Other card information 
 Gallery 
 Rulings 
 Errata 
 Tips 
 Appearances 
 Trivia 
 Lores 
 Artworks 
 Names 
 External links 
 
  Yugioh-Card card database: 10686 ( ja  ( rulings )   en   fr   de   it   pt   es   ko ) YuGiOh Prices 
 
 
 
   
" Archfiend " 「デーモン」 Members 
 Annihilator Archfiend Archfiend Black Skull Dragon Archfiend Cavalry Archfiend Commander Archfiend Eccentrick Archfiend Emperor, the First Lord of Horror Archfiend Empress Archfiend General Archfiend Giant Archfiend Heiress Archfiend Interceptor Archfiend Marmot of Nefariousness Archfiend Mirror Archfiend Soldier Archfiend Zombie-Skull Archfiend of Gilfer Archfiend's Ascent Archfiend's Awakening Archfiend's Call Archfiend's Manifestation Awakening of the Possessed - Nefariouser Archfiend Beast of Talwar Black Skull Dragon Chaos Archfiend Chaos King Archfiend Cyber Archfiend Darkbishop Archfiend Desrook Archfiend Fiend Skull Dragon Hot Red Dragon Archfiend Hot Red Dragon Archfiend Abyss Hot Red Dragon Archfiend Bane Hot Red Dragon Archfiend King Calamity Imprisoned Queen Archfiend Infernalqueen Archfiend Infernity Archfiend Infernity Doom Archfiend Labrynth Archfiend Lancer Archfiend Lesser Fiend Linkmail Archfiend Mad Archfiend Masterking Archfiend Mist Archfiend Nefarious Archfiend Eater of Nefariousness Number C102: Archfiend Seraph Overmind Archfiend Red Dragon Archfiend Red Dragon Archfiend/Assault Mode Red-Eyes Archfiend of Lightning Scarlight Red Dragon Archfiend Scrap Archfiend Shadow Tamer Shadowknight Archfiend Skull Archfiend of Lightning Summoned Skull Terrorking Archfiend Thought Ruler Archfiend Toon Summoned Skull Trance Archfiend Tyrant Red Dragon Archfiend Vector Scare Archfiend Vilepawn Archfiend 
 Archfiend Palabyrinth Archfiend's Ghastly Glitch Archfiend's Oath Archfiend's Roar Archfiend's Staff of Despair Axe of Despair Call of the Archfiend A Deal with Dark Ruler Gladiator Beast's Battle Archfiend Shield Nightmare Archfiends Simul Archfiends 
 Support 
 Archfiend Black Skull Dragon Archfiend Cavalry Archfiend Commander Archfiend Emperor, the First Lord of Horror Archfiend Giant Archfiend Heiress Darkbishop Archfiend Infernalqueen Archfiend Skilled Red Magician Terrorking Archfiend Vilepawn Archfiend 
 Archfiend Palabyrinth Archfiend's Roar Battle-Scarred Checkmate Falling Down Pandemonium 
 Related 
 Beelze of the Diabolic Dragons Beelzeus of the Diabolic Dragons Berserk Dragon Cave Dragon Majestic Red Dragon Mazera DeVille Number 102: Star Seraph Sentry Pandemonium Watchbear Pegasus/Monster C Red-Eyes Black Dragon Red-Eyes Black Flare Dragon Warrior of Zera 
 Contract with the Abyss Crimson Fire 
 
   
 Summoned Skull  デーモンの 召 喚 Members 
 Archfiend's Ascent Archfiend's Awakening Archfiend's Call Archfiend's Manifestation Red-Eyes Archfiend of Lightning Skull Archfiend of Lightning Summoned Skull Toon Summoned Skull 
 Related 
 Archfiend Black Skull Dragon Archfiend Commander Archfiend Zombie-Skull Black Skull Dragon Linkmail Archfiend Plaguespreader Zombie Red-Eyes Black Flare Dragon 
 Contract with the Abyss Makiu, the Magical Mist Toon World 
 
 
 
 
Images: ['https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/c/ca/ArchfiendCommander-CT11-EN-SR-LE.png/revision/latest/scale-to-width-down/300?cb=20140829081658', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/d/de/DARK.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120918053848', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/e/e3/CG_Star.svg/revision/latest/scale-to-width-down/18?cb=20120918052836', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D']
Categories: Duel Monsters cards, TCG cards, OCG cards