Link: https://yugioh.fandom.com/wiki/Rilliona,_the_Magistus_of_Verre


 
 
 Rilliona, the Magistus of Verre 結晶の大賢者 サンドリヨン 
 
 English 
Rilliona, the Magistus of Verre 
 French 
 Rilliona, Magistus du Verre Check translation 
 German 
 Rilliona, Magistus des Glases Check translation 
 Italian 
 Rilliona, la Magistus di Verre Check translation 
 Korean 
 마기스토스 베르 산드리용 Check translation 
 Portuguese 
 Rilliona, a Magistus de Verre Check translation 
 Spanish 
 Rilliona, la Magistus de Vidria Check translation 
 Japanese (kana) 
 マギストス・ヴェールサンドリヨン Check translation 
 Japanese (base) 
 結晶の大賢者サンドリヨン Check translation 
 Japanese ( rōmaji ) 
Magisutosu Vēru Sandoriyon 
 Japanese (translated) 
Cendrillon, the Magistus Verre 
 Card type 
 Monster   
 Attribute 
 LIGHT   
 Types 
 Spellcaster  /  Effect 
 Level 
 4   
 ATK  /  DEF 
 800  /  1800 
 Passcode 
 72498838 
 Card effect types 
 
 
 Trigger 
 Ignition 
 Condition Statuses Unlimited   
 Card descriptions 
 
 
 
   English 
 
 
If this card is  Normal  or  Special Summoned : You can  activate  1 of these  effects ; ●  Add  1 " Magistus "  Spell / Trap  from your  Deck  to your  hand . ●  Return  1 of your  banished   Level  4 or lower  Spellcaster   monsters  to your  GY . You can banish this card from your GY, then  target  1 "Magistus" monster you  control ;  equip  it with 1 "Magistus" monster from your GY, except a Level 4 monster. You can only use each effect of "Rilliona, the Magistus of Verre"  once per turn . 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Si cette carte est Invoquée Normalement ou Spécialement : vous pouvez activer 1 de ces effets ; ● Ajoutez 1 Magie/Piège "Magistus" depuis votre Deck à votre main. ● Renvoyez 1 de vos monstres Magicien de max. Niveau 4 bannis à votre Cimetière. Vous pouvez bannir cette carte depuis votre Cimetière, puis ciblez 1 monstre "Magistus" que vous contrôlez ; équipez-le avec 1 monstre "Magistus" (monstres de Niveau 4 exclus) depuis votre Cimetière. Vous ne pouvez utiliser chaque effet de "Rilliona, Magistus du Verre" qu'une fois par tour. 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Falls diese Karte als Normal- oder Spezialbeschwörung beschworen wird: Du kannst 1 dieser Effekte aktivieren; ● Füge deiner Hand 1 „Magistus“-Zauber/Falle von deinem Deck hinzu. ● Lege 1 deiner verbannten Hexer-Monster der Stufe 4 oder niedriger auf deinen Friedhof zurück. Du kannst diese Karte von deinem Friedhof verbannen und dann 1 „Magistus“-Monster wählen, das du kontrollierst; rüste es mit 1 „Magistus“-Monster von deinem Friedhof aus, außer einem Monster der Stufe 4. Du kannst jeden Effekt von „Rilliona, Magistus des Glases“ nur einmal pro Spielzug verwenden. 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Se questa carta viene Evocata Normalmente o Specialmente: puoi attivare 1 di questi effetti; ● Aggiungi 1 Magia/Trappola "Magistus" dal tuo Deck alla tua mano. ● Fai ritornare 1 dei tuoi mostri Incantatore di Livello 4 o inferiore banditi nel tuo Cimitero. Puoi bandire questa carta dal tuo Cimitero, poi scegliere come bersaglio 1 mostro "Magistus" che controlli; equipaggialo con 1 mostro "Magistus" dal tuo Cimitero, eccetto un mostro di Livello 4. Puoi utilizzare ogni effetto di "Rilliona, la Magistus di Verre" una sola volta per turno. 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Se este card for Invocado por Invocação-Normal ou Especial: você pode ativar 1 desses efeitos; ● Adicione 1 Magia/Armadilha "Magistus" do seu Deck à sua mão. ● Devolva para o seu Cemitério 1 dos seus monstros Mago banidos de Nível 4 ou menos. Você pode banir este card do seu Cemitério e, depois, escolha 1 monstro "Magistus" que você controla; equipe-o com 1 monstro "Magistus" do seu Cemitério, exceto um monstro de Nível 4. Você só pode usar cada efeito de "Rilliona, a Magistus de Verre" uma vez por turno. 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Si esta carta es Invocada de Modo Normal o Especial: puedes activar 1 de estos efectos; ● Añade a tu mano 1 Mágica/Trampa "Magistus" en tu Deck. ● Devuelve a tu Cementerio 1 de tus monstruos Lanzador de Conjuros desterrados de Nivel 4 o menor. Puedes desterrar esta carta en tu Cementerio, y después seleccionar 1 monstruo "Magistus" que controles; equípalo con 1 monstruo "Magistus" en tu Cementerio, excepto un monstruo de Nivel 4. Sólo puedes usar cada efecto de "Rilliona, la Magistus de Vidria" una vez por turno. 
 
 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：このカードが召喚・特殊召喚に成功した場合、以下の効果から１つを選択して発動できる。●デッキから「マギストス」魔法・罠カード１枚を手札に加える。●除外されている自分のレベル４以下の魔法使い族モンスター１体を選んで墓地に戻す。②：墓地のこのカードを除外し、自分フィールドの「マギストス」モンスター１体を対象として発動できる。自分の墓地からレベル４以外の「マギストス」モンスター１体を選び、装備カード扱いとして対象のモンスターに装備する。 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 이 카드명의 ①②의 효과는 각각 1턴에 1번밖에 사용할 수 없다. ①: 이 카드가 일반 소환 / 특수 소환에 성공했을 경우, 이하의 효과에서 1개를 선택하고 발동할 수 있다. ●덱에서 "마기스토스" 마법 / 함정 카드 1장을 패에 넣는다. ●제외되어 있는 자신의 레벨 4 이하의 마법사족 몬스터 1장을 고르고 묘지로 되돌린다. ②: 묘지의 이 카드를 제외하고, 자신 필드의 "마기스토스" 몬스터 1장을 대상으로 하여 발동할 수 있다. 자신 묘지에서 레벨 4 이외의 "마기스토스" 몬스터 1장을 고르고, 장착 카드로 취급하여 대상 몬스터에 장착한다. 
 
 
 
 TCG  sets 
 
 
 
   English 
 
 
 Release date Card code Set Rarity 2020-12-04 GEIM-EN003 Genesis Impact Ultra Rare 2020-12-04 GEIM-EN003 Genesis Impact Collector's Rare 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Release date Card code Set French name Rarity 2020-12-03 GEIM-FR003 Genesis Impact l'Impact de la Genèse Ultra Rare 2020-12-03 GEIM-FR003 Genesis Impact l'Impact de la Genèse Collector's Rare 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Release date Card code Set German name Rarity 2020-12-03 GEIM-DE003 Genesis Impact Genesis Impact Ultra Rare 2020-12-03 GEIM-DE003 Genesis Impact Genesis Impact Collector's Rare 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Release date Card code Set Italian name Rarity 2020-12-03 GEIM-IT003 Genesis Impact Impatto Origini Ultra Rare 2020-12-03 GEIM-IT003 Genesis Impact Impatto Origini Collector's Rare 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Release date Card code Set Portuguese name Rarity 2020-12-03 GEIM-PT003 Genesis Impact Impacto Gênesis Ultra Rare 2020-12-03 GEIM-PT003 Genesis Impact Impacto Gênesis Collector's Rare 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Release date Card code Set Spanish name Rarity 2020-12-03 GEIM-SP003 Genesis Impact Impacto del Génesis Ultra Rare 2020-12-03 GEIM-SP003 Genesis Impact Impacto del Génesis Collector's Rare 
 
 
 
 OCG  sets 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Release date Card code Set Japanese name Rarity 2020-09-12 DBGI-JP003 Deck Build Pack: Genesis Impactors デッキビルドパック －ジェネシス・インパクターズ－ Super Rare 2021-12-25 SSB1-JP027 Secret Shiny Box ＳＥＣＲＥＴ ＳＨＩＮＹ ＢＯＸ Normal Parallel Rare 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 Release date Card code Set Korean name Rarity 2020-12-11 DBGI-KR003 Deck Build Pack: Genesis Impactors 덱 빌드 팩 제네시스 임팩터즈 Super Rare 2022-06-14 SSB1-KR027 Secret Shiny Box SECRET   SHINY   SET Normal Parallel Rare 
 
 
 
 Card search categories 
 
 
 Supports   
 Spellcaster 
 
 Archetypes  and  series   
 Magistus 
 
 Supports   archetypes   
 Magistus 
 
 Related to  archetypes  and  series   
 Witchcrafter 
 
 Actions  
 Activates upon Normal Summon 
 Activates upon Special Summon 
 Adds from Deck to hand 
 Returns the player's banished cards to the Graveyard 
 Activates from your Graveyard 
 Equips from the player's Graveyard 
 
 Monster / Spell / Trap  categories  
 Treats monsters as Equip Cards 
 
 Banished  categories  
 Banishes itself from Graveyard for cost 
 
 Miscellaneous  
 Variable effects 
 Requires control of specific archetype 
 Only once per turn 
 Female 
 
 
 Other card information 
 Gallery 
 Rulings 
 Errata 
 Tips 
 Appearances 
 Trivia 
 Lores 
 Artworks 
 Names 
 External links 
 
  Yugioh-Card card database: 15614 ( ja  ( rulings )   en   fr   de   it   pt   es   ko ) YuGiOh Prices 
 
 
 
   
" Magistus " 「マギストス」 Members 
 Aiwass, the Magistus Spell Spirit Artemis, the Magistus Moon Maiden Crowley, the Magistus of Grimoires Endymion, the Magistus of Mastery Ninaruru, the Magistus Glass Goddess Rilliona, the Magistus of Verre Rilliona, the Wondrous Magistus Witch Wardrobe Vahram, the Magistus Divinity Dragon Zoroa, the Magistus Conflagrant Calamity Zoroa, the Magistus of Flame 
 Magistus Invocation Magistus Theurgy Magistus Vritra Trismagistus 
 Support 
 Aiwass, the Magistus Spell Spirit Artemis, the Magistus Moon Maiden Crowley, the Magistus of Grimoires Endymion, the Magistus of Mastery Ninaruru, the Magistus Glass Goddess Rilliona, the Magistus of Verre Rilliona, the Wondrous Magistus Witch Wardrobe Zoroa, the Magistus Conflagrant Calamity Zoroa, the Magistus of Flame 
 Magistus Invocation Magistus Theurgy Magistus Vritra Trismagistus 
 Related 
 Aleister the Invoker Aleister the Invoker of Madness Crowley, the First Propheseer Endymion, the Master Magician Endymion, the Mighty Master of Magic Reflection of Endymion Selene, Queen of the Master Magicians Witchcrafter Golem Aruru Witchcrafter Madame Verre 
 
   
" Witchcrafter " 「ウィッチクラフト」 Members 
 Witchcrafter Edel Witchcrafter Genni Witchcrafter Golem Aruru Witchcrafter Haine Witchcrafter Madame Verre Witchcrafter Pittore Witchcrafter Potterie Witchcrafter Schmietta Witchcrafter Vice-Madame 
 Witchcrafter Bystreet Witchcrafter Collaboration Witchcrafter Confusion Confession Witchcrafter Creation Witchcrafter Draping Witchcrafter Holiday Witchcrafter Masterpiece Witchcrafter Patronus Witchcrafter Scroll Witchcrafter Unveiling 
 Support 
 Witchcrafter Edel Witchcrafter Genni Witchcrafter Golem Aruru Witchcrafter Pittore Witchcrafter Potterie Witchcrafter Schmietta Witchcrafter Vice-Madame 
 Witchcrafter Bystreet Witchcrafter Collaboration Witchcrafter Confusion Confession Witchcrafter Creation Witchcrafter Draping Witchcrafter Holiday Witchcrafter Masterpiece Witchcrafter Patronus Witchcrafter Scroll Witchcrafter Unveiling 
 Related 
 Ninaruru, the Magistus Glass Goddess Rilliona, the Magistus of Verre Rilliona, the Wondrous Magistus Witch Wardrobe Servant of Endymion 
 
 
 
 
Images: ['https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/2/27/RillionatheMagistusofVerre-GEIM-EN-UR-1E.png/revision/latest/scale-to-width-down/300?cb=20201219165957', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/3/39/LIGHT.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120918053832', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/e/e3/CG_Star.svg/revision/latest/scale-to-width-down/18?cb=20120918052836', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D']
Categories: Duel Monsters cards, TCG cards, OCG cards