Link: https://yugioh.fandom.com/wiki/Koa%27ki_Meiru_Supplier


 
 
 Koa'ki Meiru Supplier コアキメイル・サプライヤー 
 
 English 
Koa'ki Meiru Supplier 
 French 
 Fournisseur Koa'ki Meiru Check translation 
 German 
 Lieferant von Koa'ki Meiru Check translation 
 Italian 
 Fornitore Koa'ki Meiru Check translation 
 Korean 
 코아키메일 서플라이어 Check translation 
 Portuguese 
 Fornecedor Koa'ki Meiru Check translation 
 Spanish 
 Proveedor Koa'ki Meiru Check translation 
 Japanese 
 コアキメイル・サプライヤー Check translation 
 Japanese ( rōmaji ) 
Koa Kimeiru Sapuraiyā 
 Japanese (translated) 
Core Chimail Supplier 
 Card type 
 Monster   
 Attribute 
 EARTH   
 Types 
 Rock  /  Effect 
 Level 
 4   
 ATK  /  DEF 
 1400  /  1600 
 Passcode 
 80839052 
 Card effect types 
 
 
 Trigger 
 Trigger 
 Condition Statuses Unlimited   
 Card descriptions 
 
 
 
   English 
 
 
If a  face-up   Rock   monster  you  control  is  sent  to the  GY  (except during the  Damage Step ): You can  Special Summon  this card from your  hand . If this card is  Special Summoned : You can  add  from your  Deck  to your hand, 1 " Iron Core of Koa'ki Meiru " or 1 card that specifically lists "Iron Core of Koa'ki Meiru" in its text, except "Koa'ki Meiru Supplier". You can only use each  effect  of "Koa'ki Meiru Supplier"  once per turn . 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Si un monstre Rocher face recto que vous contrôlez est envoyé au Cimetière (sauf durant la Damage Step) : vous pouvez Invoquer Spécialement cette carte depuis votre main. Si cette carte est Invoquée Spécialement : vous pouvez ajouter depuis votre Deck à votre main, 1 "Noyau d'Énergie Koa'ki Meiru" ou 1 carte "Koa'ki Meiru" qui liste spécifiquement "Noyau d'Énergie Koa'ki Meiru" dans son texte ("Fournisseur Koa'ki Meiru" exclu). Vous ne pouvez utiliser chaque effet de "Fournisseur Koa'ki Meiru" qu'une fois par tour. 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Falls ein offenes Fels-Monster, das du kontrollierst, auf den Friedhof gelegt wird (außer während des Damage Steps): Du kannst diese Karte als Spezialbeschwörung von deiner Hand beschwören. Falls diese Karte als Spezialbeschwörung beschworen wird: Du kannst deiner Hand 1 „Eisenkern von Koa'ki Meiru“ oder 1 Karte, die ausdrücklich „Eisenkern von Koa'ki Meiru“ in ihrem Text erwähnt, von deinem Deck hinzufügen, außer „Lieferant von Koa'ki Meiru“. Du kannst jeden Effekt von „Lieferant von Koa'ki Meiru“ nur einmal pro Spielzug verwenden. 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Se un mostro Roccia scoperto che controlli viene mandato al Cimitero (eccetto durante il Damage Step): puoi Evocare Specialmente questa carta dalla tua mano. Se questa carta viene Evocata Specialmente: puoi aggiungere dal tuo Deck alla tua mano 1 "Nucleo di Ferro di Koa'ki Meiru" o 1 carta che indica specificamente "Nucleo di Ferro di Koa'ki Meiru" nel suo testo, eccetto "Fornitore Koa'ki Meiru". Puoi utilizzare ogni effetto di "Fornitore Koa'ki Meiru" una sola volta per turno. 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Se um monstro Rocha com a face para cima que você controla for enviado para o Cemitério (exceto durante a Etapa de Dano): você pode Invocar este card por Invocação-Especial da sua mão. Se este card for Invocado por Invocação-Especial: você pode adicionar do seu Deck à sua mão, 1 "Núcleo de Ferro de Koa'ki Meiru" ou 1 card que liste especificamente "Núcleo de Ferro de Koa'ki Meiru" em seu texto, exceto "Fornecedor Koa'ki Meiru". Você só pode usar cada efeito de "Fornecedor Koa'ki Meiru" uma vez por turno. 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Si un monstruo Roca boca arriba que controlas es mandado al Cementerio (excepto durante el Damage Step): puedes Invocar esta carta de Modo Especial desde tu mano. Si esta carta es Invocada de Modo Especial: puedes añadir a tu mano 1 "Núcleo de Hierro de Koa'ki Meiru" o 1 carta que liste específicamente "Núcleo de Hierro de Koa'ki Meiru" en su texto en tu Deck, excepto "Proveedor Koa'ki Meiru". Sólo puedes usar cada efecto de "Proveedor Koa'ki Meiru" una vez por turno. 
 
 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：自分フィールドの表側表示の岩石族モンスターが墓地へ送られた場合に発動できる。このカードを手札から特殊召喚する。②：このカードが特殊召喚に成功した場合に発動できる。デッキから「コアキメイル・サプライヤー」以外の「コアキメイルの鋼核」のカード名が記されたカードまたは「コアキメイルの鋼核」１枚を手札に加える。 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 이 카드명의 ①②의 효과는 각각 1턴에 1번밖에 사용할 수 없다. ①: 자신 필드의 앞면 표시의 암석족 몬스터가 묘지로 보내졌을 경우에 발동할 수 있다. 이 카드를 패에서 특수 소환한다. ②: 이 카드가 특수 소환에 성공했을 경우에 발동할 수 있다. 덱에서 "코아키메일 서플라이어" 이외의 "코아키메일의 강철핵"의 카드명이 쓰여진 카드 또는 "코아키메일의 강철핵" 1장을 패에 넣는다. 
 
 
 
 TCG  sets 
 
 
 
   English 
 
 
 Release date Card code Set Rarity 2020-08-06 ROTD-EN030 Rise of the Duelist Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Release date Card code Set French name Rarity 2020-08-06 ROTD-FR030 Rise of the Duelist l'Ascension du Duelliste Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Release date Card code Set German name Rarity 2020-08-06 ROTD-DE030 Rise of the Duelist Rise of the Duelist Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Release date Card code Set Italian name Rarity 2020-08-06 ROTD-IT030 Rise of the Duelist Ascesa del Duellante Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Release date Card code Set Portuguese name Rarity 2020-08-06 ROTD-PT030 Rise of the Duelist Ascensão do Duelista Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Release date Card code Set Spanish name Rarity 2020-08-06 ROTD-SP030 Rise of the Duelist Alzamiento del Duelista Ultra Rare 
 
 
 
 OCG  sets 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Release date Card code Set Japanese name Rarity 2020-04-18 ROTD-JP030 Rise of the Duelist ライズ・オブ・ザ・デュエリスト Common 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 Release date Card code Set Korean name Rarity 2020-07-25 ROTD-KR030 Rise of the Duelist 라이즈 오브 더 듀얼리스트 Common 
 
 
 
 Card search categories 
 
 
 Supports   
 Rock 
 Iron Core of Koa'ki Meiru 
 
 Archetypes  and  series   
 Koa'ki Meiru 
 
 Actions  
 Activates from your hand 
 Activates upon Special Summon 
 Adds from Deck to hand 
 
 Summoning  categories  
 Special Summons itself from your hand 
 
 Miscellaneous  
 Specifically listed 
 Only once per turn 
 
 
 Other card information 
 Gallery 
 Rulings 
 Errata 
 Tips 
 Appearances 
 Trivia 
 Lores 
 Artworks 
 Names 
 External links 
 
  Yugioh-Card card database: 15264 ( ja  ( rulings )   en   fr   de   it   pt   es   ko ) YuGiOh Prices 
 
 
 
   
" Koa'ki Meiru " 「コアキメイル」 Members 
 Koa'ki Meiru Beetle Koa'ki Meiru Bergzak Koa'ki Meiru Boulder Koa'ki Meiru Crusader Koa'ki Meiru Doom Koa'ki Meiru Drago Koa'ki Meiru Ghoulungulate Koa'ki Meiru Gravirose Koa'ki Meiru Guardian Koa'ki Meiru Hydro Barrier Koa'ki Meiru Ice Koa'ki Meiru Maximus Koa'ki Meiru Overload Koa'ki Meiru Powerhand Koa'ki Meiru Prototype Koa'ki Meiru Rooklord Koa'ki Meiru Sandman Koa'ki Meiru Sea Panther Koa'ki Meiru Speeder Koa'ki Meiru Supplier Koa'ki Meiru Tornado Koa'ki Meiru Urnight Koa'ki Meiru Valafar Koa'ki Meiru Wall Koa'ki Meiru War Arms 
 Diamond Core of Koa'ki Meiru Iron Core of Koa'ki Meiru Koa'ki Meiru Initialize! Koa'ki Meiru Shield 
 Support 
 Koa'ki Meiru Boulder Koa'ki Meiru Crusader Koa'ki Meiru Ghoulungulate Koa'ki Meiru Hydro Barrier Koa'ki Meiru Maximus Koa'ki Meiru Prototype Koa'ki Meiru Rooklord Koa'ki Meiru Urnight Koa'ki Meiru Valafar 
 Core Blast Core Blaster Core Compression Core Overclock Core Reinforcement Diamond Core of Koa'ki Meiru Iron Core Armor Iron Core Specimen Lab Iron Core of Koa'ki Meiru Koa'ki Meiru Initialize! Nega-Ton Corepanel Urgent Synthesis 
 Related 
 Automatic Laser Core Transport Unit Iron Core Immediate Disposal Iron Core Luster Koa'ki Ring Reckoned Power 
 
 
 
 
Images: ['https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/e/ea/KoakiMeiruSupplier-ROTD-EN-UR-1E.png/revision/latest/scale-to-width-down/300?cb=20200811160645', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/a/a1/EARTH.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120918053843', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/e/e3/CG_Star.svg/revision/latest/scale-to-width-down/18?cb=20120918052836', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D']
Categories: Duel Monsters cards, TCG cards, OCG cards