Link: https://yugioh.fandom.com/wiki/Silent_Sword_Slash


 
 
 Silent Sword Slash 沈 黙 の 剣 
 
 English 
Silent Sword Slash 
 French 
 Coup d'Épée Silencieuse Check translation 
 German 
 Schweigsamer Schwerthieb Check translation 
 Italian 
 Colpo Spada Silente Check translation 
 Korean 
 침묵의 검 Check translation 
 Portuguese 
 Corte da Espada Silenciosa Check translation 
 Spanish 
 Corte de Espada Silencioso Check translation 
 Japanese (kana) 
 ちんもくのつるぎ Check translation 
 Japanese (base) 
 沈黙の剣 Check translation 
 Japanese ( rōmaji ) 
Chinmoku no Tsurugi 
 Japanese (translated) 
Silent Sword 
 Card type 
 Spell   
 Property 
 Quick-Play   
 Passcode 
 18563744 
 Card effect types 
 
 
 Effect 
 Condition 
 Ignition-like Statuses Unlimited   
 Card descriptions 
 
 
 
   English 
 
 
 Target  1 " Silent Swordsman "  monster  you  control ; that monster you control gains 1500  ATK  and  DEF , and if it does, until the end of this  turn , it is  unaffected  by your opponent's  card effects . This card's  activation  and effect cannot be  negated . You can  banish  this card from your  Graveyard ;  add  1 "Silent Swordsman" monster from your  Deck  to your  hand . 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Ciblez 1 monstre "Spadassin Silencieux" que vous contrôlez ; le monstre que vous contrôlez gagne 1500 ATK/DEF, et s'il le fait, il n'est pas affecté par des effets de carte de votre adversaire jusqu'à la fin de ce tour. L'activation et l'effet de cette carte ne peuvent être annulés. Vous pouvez bannir cette carte depuis votre Cimetière ; ajoutez 1 monstre "Spadassin Silencieux" depuis votre Deck à votre main. 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Wähle 1 „Schweigsamer Schwertkämpfer“-Monster, das du kontrollierst; das Monster, das du kontrollierst, erhält 1500 ATK und DEF und falls es dies tut, bleibt es bis zum Ende dieses Spielzugs von Karteneffekten deines Gegners unberührt. Aktivierung und Effekt dieser Karte können nicht annulliert werden. Du kannst diese Karte von deinem Friedhof verbannen; füge deiner Hand 1 „Schweigsamer Schwertkämpfer“-Monster von deinem Deck hinzu. 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Scegli come bersaglio 1 mostro "Spadaccino Silente" che controlli; quel mostro che controlli guadagna 1500 ATK e DEF e, se lo fa, fino alla fine di questo turno esso è immune agli effetti delle carte del tuo avversario. L'attivazione e l'effetto di questa carta non possono essere annullati. Puoi bandire questa carta dal tuo Cimitero; aggiungi 1 mostro "Spadaccino Silente" dal tuo Deck alla tua mano. 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Escolha 1 monstro "Espadachim Silencioso" que você controla: esse monstro que você controla ganha 1500 de ATK e DEF e, se isso acontecer, até o final deste turno, ele não é afetado pelos efeitos de card do seu oponente. A ativação e efeito este card não podem ser negados. Você pode banir este card do seu Cemitério; adicione 1 monstro "Espadachim Silencioso" do seu Deck à sua mão. 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Selecciona 1 monstruo "Espadachín Silencioso" que controles; ese monstruo que controlas gana 1500 ATK y DEF y, si lo hace, hasta el final de este turno, no es afectado por los efectos de cartas de tu adversario. La activación y el efecto de esta carta no pueden ser negados. Puedes desterrar esta carta en tu Cementerio; añade a tu mano 1 monstruo "Espadachín Silencioso" en tu Deck. 
 
 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 ①：自分フィールドの「サイレント・ソードマン」モンスター１体を対象として発動できる。その自分のモンスターの攻撃力・守備力は１５００アップし、ターン終了時まで相手の効果を受けない。このカードの発動と効果は無効化されない。②：自分メインフェイズに墓地のこのカードを除外して発動できる。デッキから「サイレント・ソードマン」モンスター１体を手札に加える。 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 ①: 자신 필드의 "사일런트 스워드맨" 몬스터 1장을 대상으로 하고 발동할 수 있다. 그 자신 몬스터의 공격력 / 수비력은 1500 올리고, 턴 종료시까지 상대의 효과를 받지 않는다. 이 카드의 발동과 효과는 무효화되지 않는다. ②: 묘지의 이 카드를 제외하고 발동할 수 있다. 덱에서 "사일런트 스워드맨" 몬스터 1장을 패에 넣는다. 
 
 
 
 TCG  sets 
 
 
 
   English 
 
 
 Release date Card code Set Rarity 2016-09-15 DPRP-EN004 Duelist Pack: Rivals of the Pharaoh Super Rare 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Release date Card code Set French name Rarity 2016-09-15 DPRP-FR004 Duelist Pack: Rivals of the Pharaoh Pack du Duelliste : les Rivaux du Pharaon Super Rare 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Release date Card code Set German name Rarity 2016-09-15 DPRP-DE004 Duelist Pack: Rivals of the Pharaoh Duelist Pack: Rivals of the Pharaoh Super Rare 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Release date Card code Set Italian name Rarity 2016-09-15 DPRP-IT004 Duelist Pack: Rivals of the Pharaoh Duelist Pack: Rivali del Faraone Super Rare 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Release date Card code Set Portuguese name Rarity 2016-09-16 DPRP-PT004 Duelist Pack: Rivals of the Pharaoh Pacote do Duelista: Rivais do Faraó Super Rare 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Release date Card code Set Spanish name Rarity 2016-09-15 DPRP-SP004 Duelist Pack: Rivals of the Pharaoh Sobre de Duelista: Rivales del Faraón Super Rare 
 
 
 
 OCG  sets 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Release date Card code Set Japanese name Rarity 2016-06-04 DP17-JP003 Duelist Pack: Memories of the Pharaoh デュエリストパック －王の記憶編－ Super Rare 2020-12-19 PGB1-JP037 Prismatic God Box ＰＲＩＳＭＡＴＩＣ　ＧＯＤ　ＢＯＸ Millennium Rare 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 Release date Card code Set Korean name Rarity 2016-08-22 DP17-KR003 Duelist Pack: Memories of the Pharaoh 듀얼리스트 팩 -파라오의 기억 편- Super Rare 
 
 
 
 Card search categories 
 
 
 Archetypes  and  series   
 Signature move 
 
 Supports   archetypes   
 Silent Swordsman  
 
 Actions  
 Activation cannot be negated 
 Effect that cannot be negated 
 Activates from your Graveyard 
 Adds from Deck to hand 
 
 Stat changes  
 Your monsters gain ATK 
 Your monsters gain DEF 
 
 Monster / Spell / Trap  categories  
 Unaffected by the opponent's card effects 
 
 Banished  categories  
 Banishes itself from Graveyard for cost 
 
 Miscellaneous  
 Requires control of specific archetype 
 
 
 Other card information 
 Gallery 
 Rulings 
 Errata 
 Tips 
 Appearances 
 Trivia 
 Lores 
 Artworks 
 Names 
 External links 
 
  Yugioh-Card card database: 12566 ( ja  ( rulings )   en   fr   de   it   pt   es   ko ) YuGiOh Prices 
 
 
 
   
 Signature move   必 殺 技 Members 
 Ancient Gear Golem - Ultimate Pound Armityle the Chaos Phantasm - Phantom of Fury Cyber Slash Harpie Lady Firewall Dragon Darkfluid - Neo Tempest Terahertz Gandora Giga Rays the Dragon of Destruction Giltia the D. Knight - Soul Spear Harpie's Pet Dragon - Fearsome Fire Blast Kaiser Glider Golden Burst Meklord Emperor Wisel - Synchro Absorption Mystical Elf - White Lightning Number F0: Utopic Future Slash Raidraptor - Revolution Falcon - Air Raid Raviel, Lord of Phantasms - Shimmering Scraper 
 Berserker Crush Blaze Cannon Burst Stream of Destruction Burst Stream of Destruction Cerulean Skyfire Chaos Scepter Blast Cosmic Flare Crimson Fire Cyber Energy Shock Dark Burning Attack Dark Burning Magic Dark Magic Attack Dark Magic Attack Decode Destruction Destruction Sword Flash Detonate Evolution Burst Evolution Result Burst Fist of Fate Fury of Kairyu-Shin Future Drive Hyper Blaze Inferno Fire Blast Inferno Fire Blast Light Wing Shield Magistery Alchemist Neutron Blast Obliterate!!! Photon Stream of Destruction Proton Blast Psychic Wave Rage of Kairyu-Shin Rainbow Refraction Rising Sun Slash Scrap Fist Silent Burning Silent Sword Slash Skydive Scorcher Soul Energy MAX!!! Spiral Flame Strike Spiral Spear Strike Super Strident Blaze Tachyon Transmigration Thunderforce Attack Torpedo Takedown Triangle Ecstasy Spark Vulcan Ignite Hyperdrive Wrath of Neos XYZ Hyper Cannon 
 Related 
 Ancient Gear Golem Armityle the Chaos Phantasm Barrel Dragon Blue-Eyes Ultimate Dragon Blue-Eyes White Dragon Blue-Eyes White Dragon Buster Blader Cyber Dragon Cyber End Dragon Cyber Harpie Lady Dark Magician Dark Magician Dark Magician Dark Magician Girl Dark Magician of Chaos Decode Talker Elemental HERO Electrum Elemental HERO Flame Wingman Elemental HERO Neos Exodia the Forbidden One Firewall Dragon Darkfluid Gaia The Fierce Knight Gaia the Dragon Champion Galaxy-Eyes Photon Dragon Gandora the Dragon of Destruction Giltia the D. Knight Hamon, Lord of Striking Thunder Harpie Lady Sisters Harpie's Pet Dragon Hyper Engine Vast Vulcan Jinzo Junk Warrior Kairyu-Shin Kaiser Glider Kuriboh Kuriboh Token Magician of Black Chaos Mystical Elf Number 39: Utopia Number F0: Utopic Future Number 107: Galaxy-Eyes Tachyon Dragon Odd-Eyes Pendulum Dragon Raidraptor - Revolution Falcon Rainbow Dark Dragon Rainbow Dragon Raviel, Lord of Phantasms Red Dragon Archfiend Red-Eyes Black Dragon Red-Eyes Black Dragon Silent Magician ... further results 
 Magical Dimension Skyscraper 
 
   
" Silent Swordsman " 「サイレント・ソードマン」 Members 
 Silent Swordsman Silent Swordsman LV3 Silent Swordsman LV5 Silent Swordsman LV7 
 Support 
 Silent Swordsman 
 Silent Sword Slash 
 Related 
 Silent Paladin 
 
 
 
 
Images: ['https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/4/4e/SilentSwordSlash-DPRP-EN-SR-1E.png/revision/latest/scale-to-width-down/300?cb=20160916160515', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/0/09/SPELL.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120918121429', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/0/05/Quick-Play.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120920115228']
Categories: Duel Monsters cards, TCG cards, OCG cards