Link: https://yugioh.fandom.com/wiki/Spiral_Discharge


 
 
 Spiral Discharge 螺旋砲撃 
 
 English 
Spiral Discharge 
 French 
 Décharge Spirale Check translation 
 German 
 Spiralentladung Check translation 
 Italian 
 Scarica Spirale Check translation 
 Korean 
 스파이럴 디스차지 Check translation 
 Portuguese 
 Descarga Espiral Check translation 
 Spanish 
 Descarga Espiral Check translation 
 Japanese (kana) 
 スパイラル・ディスチャージ Check translation 
 Japanese (base) 
 螺旋砲撃 Check translation 
 Japanese ( rōmaji ) 
Supairaru Disuchāji 
 Card type 
 Trap   
 Property 
 Continuous   
 Passcode 
 29477860 
 Card effect types 
 
 
 Continuous-like 
 Trigger-like 
 Condition Statuses Unlimited   
 Card descriptions 
 
 
 
   English 
 
 
While " Gaia the Dragon Champion " is in your  Monster Zone , your opponent's  monsters  can only  target  "Gaia the Dragon Champion" for  attacks . When an attack is  declared  involving your "Gaia the Dragon Champion": You can target 1 card on the  field ;  destroy  it. You can only use this  effect  of "Spiral Discharge"  once per turn . 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Tant que "Gaïa le Dragon Champion" est dans votre Zone Monstre, les monstres de votre adversaire ne peuvent cibler que "Gaïa le Dragon Champion" avec des attaques. Lorsqu'une attaque impliquant votre "Gaïa le Dragon Champion" est déclarée : vous pouvez cibler 1 carte sur le Terrain ; détruisez-la. Vous ne pouvez utiliser cet effet de "Décharge Spirale" qu'une fois par tour. 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Solange „Drachenmeister Gaia“ in deiner Monsterzone liegt, können Monster deines Gegners nur „Drachenmeister Gaia“ als Angriffsziel wählen. Wenn ein Angriff deklariert wird, an dem dein „Drachenmeister Gaia“ beteiligt ist: Du kannst 1 Karte auf dem Spielfeld wählen; zerstöre sie. Du kannst diesen Effekt von „Spiralentladung“ nur einmal pro Spielzug verwenden. 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Mentre "Gaia il Dragone" è nella tua Zona Mostri, i mostri del tuo avversario possono scegliere come bersaglio per gli attacchi solo "Gaia il Dragone". Quando viene dichiarato un attacco che coinvolge un tuo "Gaia il Dragone": puoi scegliere come bersaglio 1 carta sul Terreno; distruggila. Puoi utilizzare questo effetto di "Scarica Spirale" una sola volta per turno. 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Enquanto "Gaia, o Matador de Dragões" estiver na sua Zona de Monstros, os monstros do seu oponente só podem escolher "Gaia, o Matador de Dragões" como alvo de ataques. Quando um ataque for declarado envolvendo seu "Gaia, o Matador de Dragões": você pode escolher 1 card no campo; destrua-o. Você só pode usar este efeito de "Descarga Espiral" uma vez por turno. 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Mientras "Gaia el Campeón Dragón" está en tu Zona de Monstruos, los monstruos de tu adversario sólo pueden seleccionar a "Gaia el Campeón Dragón" para ataques. Cuando es declarado un ataque que involucre tu "Gaia el Campeón Dragón": puedes seleccionar 1 carta en el Campo; destrúyela. Sólo puedes usar este efecto de "Descarga Espiral" una vez por turno. 
 
 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 このカード名の②の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：自分のモンスターゾーンに「竜騎士ガイア」が存在する限り、相手は「竜騎士ガイア」しか攻撃対象に選択できない。②：自分の「竜騎士ガイア」が戦闘を行う攻撃宣言時に、フィールドのカード１枚を対象として発動できる。そのカードを破壊する。 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 이 카드명의 ②의 효과는 1턴에 1번밖에 사용할 수 없다. ①: 자신 몬스터 존에 "용기사 가이아"가 존재하는 한, 상대는 "용기사 가이아"밖에 공격 대상으로 선택할 수 없다. ②: 자신의 "용기사 가이아"가 전투를 실행하는 공격 선언시에, 필드의 카드 1장을 대상으로 하고 발동할 수 있다. 그 카드를 파괴한다. 
 
 
 
 TCG  sets 
 
 
 
   English 
 
 
 Release date Card code Set Rarity 2020-08-06 ROTD-EN068 Rise of the Duelist Common 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Release date Card code Set French name Rarity 2020-08-06 ROTD-FR068 Rise of the Duelist l'Ascension du Duelliste Common 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Release date Card code Set German name Rarity 2020-08-06 ROTD-DE068 Rise of the Duelist Rise of the Duelist Common 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Release date Card code Set Italian name Rarity 2020-08-06 ROTD-IT068 Rise of the Duelist Ascesa del Duellante Common 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Release date Card code Set Portuguese name Rarity 2020-08-06 ROTD-PT068 Rise of the Duelist Ascensão do Duelista Common 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Release date Card code Set Spanish name Rarity 2020-08-06 ROTD-SP068 Rise of the Duelist Alzamiento del Duelista Common 
 
 
 
 OCG  sets 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Release date Card code Set Japanese name Rarity 2020-04-18 ROTD-JP068 Rise of the Duelist ライズ・オブ・ザ・デュエリスト Common 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 Release date Card code Set Korean name Rarity 2020-07-25 ROTD-KR068 Rise of the Duelist 라이즈 오브 더 듀얼리스트 Common 
 
 
 
 Card search categories 
 
 
 Supports   
 Gaia the Dragon Champion 
 
 Related to  archetypes  and  series   
 Gaia Knight 
 Gaia The Fierce Knight  
 
 Actions  
 Activates upon attack declaration 
 
 Monster / Spell / Trap  categories  
 Destroys Monster Cards 
 Destroys Spell Cards 
 Destroys Trap Cards 
 
 Attack  categories  
 Manages attack targets 
 
 Miscellaneous  
 Only once per turn 
 
 
 Other card information 
 Gallery 
 Rulings 
 Errata 
 Tips 
 Appearances 
 Trivia 
 Lores 
 Artworks 
 Names 
 External links 
 
  Yugioh-Card card database: 15302 ( ja  ( rulings )   en   fr   de   it   pt   es   ko ) YuGiOh Prices 
 
 
 
   
 Gaia Knight   騎 士 ガイア Members 
 Gaia Dragon, the Thunder Charger Gaia Drake, the Universal Force Gaia Knight, the Force of Earth Gaia Saber, the Lightning Shadow Gaia the Dragon Champion Gaia the Magical Knight of Dragons Gaia, the Mid-Knight Sun Gaia, the Polar Knight Sky Galloping Gaia the Dragon Champion 
 Related 
 Charging Gaia the Fierce Knight Curse of Dragon Curse of Dragon, the Cursed Dragon Curse of Dragon, the Magical Knight Dragon Curse of Dragonfire Dark Magician the Magical Knight of Dragons Gaia The Fierce Knight 
 Galloping Gaia Spiral Discharge Spiral Fusion Spiral Reborn Spiral Spear Strike 
 
   
" Gaia The Fierce Knight " 「 暗 黒 騎 士 ガイア」 Members 
 Arisen Gaia the Fierce Knight Charging Gaia the Fierce Knight Gaia The Fierce Knight Gaia the Fierce Knight Origin Gaia the Magical Knight Lord Gaia the Fierce Knight Soldier Gaia The Fierce Knight Swift Gaia the Fierce Knight 
 Support 
 Artillery Catapult Turtle Black Luster Soldier - Super Soldier Envoy of Chaos Gaia the Magical Knight of Dragons Skilled Blue Magician Sky Galloping Gaia the Dragon Champion 
 Beginning of Heaven and Earth Galloping Gaia Gateway to Chaos 
 Related 
 Curse of Dragon Curse of Dragon, the Cursed Dragon Curse of Dragon, the Magical Knight Dragon Curse of Dragonfire Dark Cavalry Dark Magician Dark Magician Dark Magician the Magical Knight of Dragons Gaia Dragon, the Thunder Charger Gaia Drake, the Universal Force Gaia Knight, the Force of Earth Gaia Saber, the Lightning Shadow Gaia the Dragon Champion Gaia, the Mid-Knight Sun Gaia, the Polar Knight 
 Spiral Discharge Spiral Fusion Spiral Reborn Spiral Spear Strike 
 
 
 
 
Images: ['https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/c/c5/SpiralDischarge-ROTD-EN-C-1E.png/revision/latest/scale-to-width-down/300?cb=20200811162213', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/2/28/TRAP.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120918121520', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/7/7c/Continuous.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120920115206']
Categories: Duel Monsters cards, TCG cards, OCG cards