Link: https://yugioh.fandom.com/wiki/Performapal_Five-Rainbow_Magician


 
 
 Performapal Five-Rainbow Magician ＥＭ 五 虹 の 魔 術 師 
 
 English 
Performapal Five-Rainbow Magician 
 French 
 Magicien Cinq-Arc-en-Ciel Potartiste Check translation 
 German 
 Künstlerkumpel Fünf-Regenbogen-Magier Check translation 
 Italian 
 Artistamico Mago Cinque-Arcobaleni Check translation 
 Korean 
 EM  오홍의 마술사 Check translation 
 Portuguese 
 Mago Camarartista Cinco Arco-Íris Check translation 
 Spanish 
 Artistamigo Mago de Cinco Arcoiris Check translation 
 Japanese (kana) 
 エンタメイトごこうのまじゅつし Check translation 
 Japanese (base) 
 ＥＭ五虹の魔術師 Check translation 
 Japanese ( rōmaji ) 
Entameito Gokō no Majutsushi 
 Japanese (translated) 
Entermate Five-Rainbow Magician 
 Card type 
 Monster   
 Attribute 
 LIGHT   
 Types 
 Spellcaster  /  Pendulum  /  Effect 
 Level 
 1   
 Pendulum Scale 
   12 
 ATK  /  DEF 
 100  /  100 
 Passcode 
 19619755 
 Card effect types 
 Pendulum Effect  
 Continuous-like 
 Condition 
 Condition 
 Continuous-like 
 Continuous-like 
 Monster Effect 
 Trigger Statuses Unlimited   
 Card descriptions 
 
 
 
   English 
 
 
 Pendulum Effect : You cannot  Pendulum Summon , except from the  Extra Deck . This  effect  cannot be  negated . Each player applies 1 of these effects based on the number of  Set  cards in their  Spell & Trap Zones . ● 0: All monsters they  control  cannot  attack  or  activate  their effects. ● 4 or more: The  ATK  of all monsters they control become double their  original ATK . Monster Effect : If either player  Sets  a  Spell / Trap  on your  field  while this card is in your  GY  (except during the  Damage Step ): You can place this card in your  Pendulum Zone . 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Effet Pendule  
 Vous ne pouvez pas Invoquer par Pendulation, sauf depuis l'Extra Deck. Cet effet ne peut pas être annulé. Chaque joueur applique 1 de ces effets selon le nombre de cartes Posées dans ses Zones Magie & Piège. ●0 : Tous les monstres qu'il contrôle ne peuvent ni attaquer ni activer leurs effets. ●Min. 4 : L'ATK de tous les monstres qu'il contrôle devient le double de leur ATK d'origine. 
 Effet de Monstre  
   Si un joueur Pose une Magie/Piège sur votre Terrain tant que cette carte est dans votre Cimetière (sauf durant la Damage Step) : vous pouvez placer cette carte dans votre Zone Pendule. 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Pendeleffekt 
 Du kannst keine Monster als Pendelbeschwörung beschwören, außer vom Extra Deck. Dieser Effekt kann nicht annulliert werden. Jeder Spieler wendet 1 dieser Effekte an, basierend auf der Anzahl der gesetzten Karten in seinen Zauber- & Fallenzonen. ● 0: Alle Monster, die er kontrolliert, können nicht angreifen und ihre Effekte können nicht aktiviert werden. ● 4 oder mehr: Die ATK aller Monster, die er kontrolliert, werden zum Doppelten ihrer Grund-ATK. 
 Monstereffekt 
   Falls ein Spieler einen Zauber / eine Falle auf deine Spielfeldseite setzt, solange sich diese Karte in deinem Friedhof befindet (außer während des Damage Steps): Du kannst diese Karte in deine Pendelzone legen. 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Effetto Pendulum 
 Non puoi Evocare Pendulum, eccetto dall'Extra Deck. Questo effetto non può essere annullato. Ogni giocatore applica 1 di questi effetti a seconda del numero di carte Posizionate nelle sue Zone Magie & Trappole. ● 0: Tutti i mostri che controlla non possono attaccare o attivare i loro effetti. ● 4 o più: L'ATK di tutti i mostri che controlla diventa il doppio del loro ATK originale. 
 Effetto Mostro 
   Se qualsiasi giocatore Posiziona una Magia/Trappola sul tuo Terreno mentre questa carta è nel tuo Cimitero (eccetto durante il Damage Step): puoi mettere questa carta nella tua Zona Pendulum. 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Efeito de Pêndulo 
 Você não pode Invocar por Invocação-Pêndulo, exceto do Deck Adicional. Este efeito não pode ser negado. Cada duelista aplica 1 desses efeitos de acordo com o número de cards Baixados em suas Zonas de Magias & Armadilhas. ● 0: Todos os monstros que o duelista controla não podem atacar ou ativar seus efeitos. ● 4 ou mais: O ATK de todos os monstros que o duelista controla se torna o dobro do seu próprio ATK original. 
 Efeito de Monstro 
   Se qualquer duelista Baixar uma Magia/Armadilha no seu campo enquanto este card estiver no seu Cemitério (exceto durante a Etapa de Dano): você pode colocar este card na sua Zona de Pêndulo. 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Efecto de Péndulo 
 No puedes Invocar por Péndulo, excepto desde el Deck Extra. Este efecto no puede ser negado. Cada jugador aplica 1 de estos efectos con base en el número de cartas Colocadas en sus Zonas de Magia y Trampas. ●0: Todos los monstruos que controlan no pueden atacar ni activar sus efectos. ●4 o más: El ATK de todos los monstruos que controlan se convierten en el doble de su ATK original. 
 Efecto de Monstruo 
   Si cualquier jugador Coloca una Mágica/Trampa en tu Campo mientras esta carta está en tu Cementerio (excepto durante el Damage Step): puedes poner esta carta en tu Zona de Péndulo. 
 
 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Ｐ 効 果 
 ①：自分は ＥＸ デッキからしか Ｐ 召喚できない。この効果は無効化されない。②：お互いは自身の魔法＆罠ゾーンにセットされているカードの数により以下を適用する。●０枚：自分フィールドのモンスターは、攻撃できず、効果を発動できない。●４枚以上：自分フィールドのモンスターの攻撃力は元々の数値の倍になる。 
 モンスターの 効 果 
   ①：このカードが墓地に存在し、自分フィールドに魔法・罠カードがセットされた場合に発動できる。墓地のこのカードを自分の Ｐ ゾーンに置く。 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 펜듈럼 효과 
 ① : 자신은 엑스트라 덱에서밖에 펜듈럼 소환할 수 없다. 이 효과는 무효화되지 않는다. ② : 서로는 본인들의 마법 & 함정 존에 세트되어 있는 카드의 수에 의해 이하를 적용한다. ● 0장 : 자신 필드의 몬스터는, 공격할 수 없고, 효과를 발동할 수 없다. ● 4장 이상 : 자신 필드의 몬스터의 공격력은 원래 수치의 배가 된다. 
 몬스터의 효과 
   ① : 이 카드가 묘지에 존재하고, 자신 필드에 마법 / 함정 카드가 세트되었을 경우에 발동할 수 있다. 묘지의 이 카드를 자신의 펜듈럼 존에 놓는다. 
 
 
 
 TCG  sets 
 
 
 
   English 
 
 
 Release date Card code Set Rarity 2017-07-06 BLLR-EN005 Battles of Legend: Light's Revenge Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Release date Card code Set French name Rarity 2017-07-06 BLLR-FR005 Battles of Legend: Light's Revenge Batailles de Légende : Vengeance de la Lumière Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Release date Card code Set German name Rarity 2017-07-06 BLLR-DE005 Battles of Legend: Light's Revenge Battles of Legend: Light's Revenge Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Release date Card code Set Italian name Rarity 2017-07-06 BLLR-IT005 Battles of Legend: Light's Revenge Battaglie della Leggenda: Vendetta della Luce Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Release date Card code Set Portuguese name Rarity 2017-07-06 BLLR-PT005 Battles of Legend: Light's Revenge Batalha das Lendas: Vingança da Luz Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Release date Card code Set Spanish name Rarity 2017-07-06 BLLR-SP005 Battles of Legend: Light's Revenge Batallas de Leyenda: Venganza de la Luz Ultra Rare 
 
 
 
 OCG  sets 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Release date Card code Set Japanese name Rarity 2017-05-13 CP17-JP005 Collectors Pack 2017 コレクターズパック ２０１７ Ultra Rare 2017-05-13 CP17-JP005 Collectors Pack 2017 コレクターズパック ２０１７ Collector's Rare 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 Release date Card code Set Korean name Rarity 2017-08-08 CP17-KR005 Collectors Pack 2017 COLLECTORS   PACK  ２０１７ Ultra Rare 2017-08-08 CP17-KR005 Collectors Pack 2017 COLLECTORS   PACK  ２０１７ Secret Rare 
 
 
 
 Card search categories 
 
 
 Archetypes  and  series   
 Magician  
 Performapal 
 
 Actions  
 Effect that cannot be negated 
 Activates from your Graveyard 
 Goes to Pendulum Zone 
 
 Stat changes  
 Changes ATK value 
 
 Monster / Spell / Trap  categories  
 Prevents activation of Effect Monsters 
 
 Summoning  categories  
 Restricts the player's Pendulum Summons 
 
 Attack  categories  
 Prevents attacks 
 
 Miscellaneous  
 Variable effects 
 
 
 Other card information 
 Gallery 
 Rulings 
 Errata 
 Tips 
 Appearances 
 Trivia 
 Lores 
 Artworks 
 Names 
 External links 
 
  Yugioh-Card card database: 13130 ( ja  ( rulings )   en   fr   de   it   pt   es   ko ) YuGiOh Prices 
 
 
 
 
   " Performapal Five-Rainbow Magician " pages 
 
 
 Anime 
 
 
 
   
" Magician " 「 魔 術 師 」 Members 
 Acrobatic Magician Apprentice Magician Black Fang Magician Blast Magician Dark Magician of Chaos Dharma-Eye Magician Doomstar Magician Double Iris Magician Dragoncaller Magician Dragonpit Magician Dragonpulse Magician Eda the Sun Magician Harmonizing Magician Magician of Hope Milla the Temporal Magician Night Wing Sorceress Nobledragon Magician Oafdragon Magician Old Vindictive Magician Performapal Celestial Magician Performapal Five-Rainbow Magician Purple Poison Magician Rapid-Fire Magician Silent Magician Skilled Dark Magician Stargazer Magician The Stern Mystic Time Wizard Timebreaker Magician Timegazer Magician Timestar Magician Tuning Magician White Wing Magician Wisdom-Eye Magician Xiangke Magician Xiangsheng Magician 
 Magician's Left Hand Magician's Restage Magician's Right Hand 
 Support 
 Dharma-Eye Magician Dragonpit Magician Dragonpulse Magician Enlightenment Paladin Harmonizing Magician Nobledragon Magician Oafdragon Magician Performapal Parrotrio Performapal Skullcrobat Joker Performapal Sky Magician Performapal Smile Sorcerer Performapal Springoose Performapal U Go Golem Stargazer Magician Timegazer Magician Timestar Magician Tuning Magician Wisdom-Eye Magician 
 Amazing Pendulum Magician's Restage Pendulum Call Performapal Popperup Sky Iris Star Pendulumgraph Time Pendulumgraph 
 Related 
 Astrograph Sorcerer Baby Dragon Chronograph Sorcerer Dark Sage Thousand Dragon Time Magic Hammer Time Wizard of Tomorrow 
 Assault Mode Activate The Claw of Hermos Dedication through Light and Darkness Magical Star Illusion 
 
   
" Performapal " 「 ＥＭ 」 Members 
 Performapal Ballad Performapal Barokuriboh Performapal Barracuda Performapal Bit Bite Turtle Performapal Bot-Eyes Lizard Performapal Bowhopper Performapal Bubblebowwow Performapal Camelump Performapal Card Gardna Performapal Celestial Magician Performapal Changeraffe Performapal Cheermole Performapal ClassiKuriboh Performapal Clay Breaker Performapal Coin Dragon Performapal Corn Performapal Dag Daggerman Performapal Drummerilla Performapal Elephammer Performapal Extra Slinger Performapal Fire Mufflerlion Performapal Fireflux Performapal Five-Rainbow Magician Performapal Flip Hippo Performapal Friendonkey Performapal Gatlinghoul Performapal Gentrude Performapal Gold Fang Performapal Gongato Performapal Greatest Duelist Performapal Guitartle Performapal Gumgumouton Performapal Handsamuraiger Performapal Handstandaccoon Performapal Helpprincess Performapal Hip Hippo Performapal Inflater Tapir Performapal Kaleidoscorp Performapal King Bear Performapal Kuribohble Performapal Ladyange Performapal Laugh Maker Performapal Lebellman Performapal Life Swordsman Performapal Lizardraw Performapal Longphone Bull Performapal Miss Director Performapal Momoncarpet Performapal Monkeyboard Performapal Odd-Eyes Butler Performapal Odd-Eyes Dissolver Performapal Odd-Eyes Light Phoenix Performapal Odd-Eyes Metal Claw Performapal Odd-Eyes Minitaurus Performapal Odd-Eyes Seer Performapal Odd-Eyes Synchron Performapal Odd-Eyes Unicorn Performapal Odd-Eyes Valet Performapal Parrotrio Performapal Partnaga Performapal Pendulum Sorcerer Performapal Radish Horse Performapal Rain Goat Performapal Revue Dancer Performapal Salutiger Performapal Seal Eel Performapal Secondonkey Performapal Sellshell Crab Performapal Silver Claw Performapal Skeeter Skimmer Performapal Skullcrobat Joker Performapal Sky Magician Performapal Sky Pupil Performapal Sleight Hand Magician Performapal Smile Sorcerer Performapal Spikeagle Performapal Splashmammoth Performapal Springoose Performapal Stamp Turtle Performapal Swincobra Performapal Sword Fish Performapal Teeter Totter Hopper Performapal Thunderhino Performapal Trampolynx Performapal Trump Girl Performapal Trump Witch Performapal Trumpanda Performapal Turn Toad Performapal Turn Trooper Performapal U Go Golem Performapal Uni Performapal Whim Witch Performapal Whip Snake 
 Performapal Call Performapal Dramatic Theater Performapal Pinch Helper Performapal Popperup Performapal Recasting Performapal Revival Performapal Show Down 
 Support 
 Performapal Ballad Performapal Barracuda Performapal Bit Bite Turtle Performapal Bowhopper Performapal Card Gardna Performapal Corn Performapal Dag Daggerman Performapal Elephammer Performapal Fireflux Performapal Flip Hippo Performapal Friendonkey Performapal Gatlinghoul Performapal Gentrude Performapal Gold Fang Performapal Guitartle Performapal Handstandaccoon Performapal Helpprincess Performapal Inflater Tapir Performapal King Bear Performapal Ladyange Performapal Lebellman Performapal Lizardraw Performapal Longphone Bull Performapal Monkeyboard Performapal Odd-Eyes Butler Performapal Odd-Eyes Light Phoenix Performapal Odd-Eyes Metal Claw Performapal Odd-Eyes Minitaurus Performapal Odd-Eyes Seer Performapal Odd-Eyes Synchron Performapal Odd-Eyes Unicorn Performapal Odd-Eyes Valet Performapal Parrotrio Performapal Partnaga Performapal Pendulum Sorcerer Performapal Radish Horse Performapal Rain Goat Performapal Revue Dancer Performapal Salutiger Performapal Secondonkey Performapal Sellshell Crab Performapal Silver Claw Performapal Skullcrobat Joker Performapal Sky Pupil Performapal Sleight Hand Magician Performapal Smile Sorcerer Performapal Springoose Performapal Teeter Totter Hopper Performapal Thunderhino Performapal U Go Golem ... further results 
 Bubble Barrier Command Performance Illusion Balloons Last Minute Cancel Performance Hurricane Performapal Call Performapal Dramatic Theater Performapal Pinch Helper Performapal Popperup Performapal Recasting Performapal Revival Sky Iris 
 Related 
 Smoke Mosquito 
 Polymerization Super Hippo Carnival 
 
 
 
 
Images: ['https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/9/9e/PerformapalFiveRainbowMagician-BLLR-EN-UR-1E.png/revision/latest/scale-to-width-down/300?cb=20170707111803', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/3/39/LIGHT.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120918053832', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/e/e3/CG_Star.svg/revision/latest/scale-to-width-down/18?cb=20120918052836', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D']
Categories: Duel Monsters cards, TCG cards, OCG cards