Link: https://yugioh.fandom.com/wiki/GAOV-SP088

The  Chinese  and  Croatian                       names given are not official.  
 The  Chinese                lore given is not official.  
 
 
 
 
 
 Hieratic Seal From the Ashes 復 活 の 聖 刻 印 
 
 English 
Hieratic Seal From the Ashes 
 Chinese 
 灰烬圣刻印 Check translation 
 French 
 Sceau Hiératique des Cendres Check translation 
 German 
 Priesterliches Siegel aus der Asche Check translation 
 Italian 
 Sigillo Ieratico Dalle Ceneri Check translation 
 Korean 
 부활의 성각인 Check translation 
 Portuguese 
 Selo Hierático das Cinzas Check translation 
 Spanish 
 Sello Hierático de las Cenizas Check translation 
 Japanese (kana) 
 ふっかつのせいこくいん Check translation 
 Japanese (base) 
 復活の聖刻印 Check translation 
 Japanese ( rōmaji ) 
Fukkatsu no Seikokuin 
 Japanese (translated) 
Hieroglyphic Seal of Revival 
 Card type 
 Trap   
 Property 
 Continuous   
 Passcode 
 53670497 
 Card effect types 
 
 
 Quick-like 
 Quick-like 
 Trigger-like Statuses Unlimited   
 Card descriptions 
 
 
 
   English 
 
 
Once per opponent's  turn : You can  send  1 " Hieratic "  monster  from your  Deck  to your  GY .  Once per turn , during your turn: You can  target  1 of your  banished  "Hieratic" monsters;  return  that target to the GY. If this  face-up  card on the  field  is sent to the GY: Target 1 "Hieratic" monster in your GY;  Special Summon  that target. 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Une fois par tour de l'adversaire : vous pouvez envoyer 1 monstre "Hiératique" depuis votre Deck à votre Cimetière. Une fois par tour, durant votre tour : vous pouvez cibler 1 de vos monstres "Hiératique" bannis ; renvoyez la cible au Cimetière. Si cette carte face recto sur le Terrain est envoyée au Cimetière : ciblez 1 monstre "Hiératique" dans votre Cimetière ; Invoquez Spécialement la cible. 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Einmal pro Spielzug des Gegners: Du kannst 1 „Priesterlich“-Monster von deinem Deck auf deinen Friedhof legen. Einmal pro Spielzug, während deines Spielzugs: Du kannst 1 deiner verbannten „Priesterlich“-Monster wählen; lege das gewählte Ziel auf den Friedhof zurück. Falls diese offene Karte auf dem Spielfeld auf den Friedhof gelegt wird: Wähle 1 „Priesterlich“-Monster in deinem Friedhof; beschwöre das gewählte Ziel als Spezialbeschwörung. 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Una volta per turno dell'avversario: puoi mandare 1 mostro "Ieratico" dal tuo Deck al tuo Cimitero. Una volta per turno, durante il tuo turno: puoi scegliere come bersaglio 1 dei tuoi mostri "Ieratico" banditi; fai ritornare quel bersaglio nel Cimitero. Se questa carta scoperta sul Terreno viene mandata al Cimitero: scegli come bersaglio 1 mostro "Ieratico" nel tuo Cimitero; Evoca Specialmente quel bersaglio. 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Uma vez por turno do oponente: você pode enviar 1 monstro "Hierático" do seu Deck para o seu Cemitério. Uma vez por turno, durante o seu turno: você pode escolher 1 dos seus monstros "Hierático" banidos; devolva o alvo para o Cemitério. Se este card com a face para cima no campo for enviado para o Cemitério: escolha 1 monstro "Hierático" no seu Cemitério; Invoque o alvo por Invocação-Especial. 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Una vez por turno del adversario: puedes mandar a tu Cementerio 1 monstruo "Hierático" en tu Deck. Una vez por turno, durante tu turno: puedes seleccionar 1 de tus monstruos "Hierático" desterrados; devuelve al Cementerio ese objetivo. Si esta carta boca arriba en el Campo es mandada al Cementerio: selecciona 1 monstruo "Hierático" en tu Cementerio; Invoca ese objetivo de Modo Especial. 
 
 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 相手ターンに１度、デッキから「聖刻」と名のついたモンスター１体を墓地へ送る事ができる。また、自分ターンに１度、ゲームから除外されている自分の「聖刻」と名のついたモンスター１体を選択して墓地に戻す事ができる。フィールド上に表側表示で存在するこのカードが墓地へ送られた時、自分の墓地の「聖刻」と名のついたモンスター１体を選択して特殊召喚する。 
 
 
 
 
 
   Chinese 
 
 
 稀有度：银碎SER。效果：1回合1次，在每个对方的回合中，可以将自己卡组中一只名字中带有【圣刻】的怪兽送去墓地。在每个自己的回合中，可以将一只从游戏中除外的名字中带有【圣刻】的怪兽放回墓地中。此卡被破坏时，可以将自己墓地中一只名字中带有【圣刻】的怪兽特殊召唤上场。 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 상대의 턴에 1번, 덱에서 "성각"이라는 이름이 붙은 몬스터 1장을 묘지로 보낼 수 있다. 또한, 자신의 턴에 1번, 게임에서 제외되어 있는 자신의 "성각"이라는 이름이 붙은 몬스터 1장을 선택하고 묘지로 되돌릴 수 있다. 필드 위에 앞면 표시로 존재하는 이 카드가 묘지로 보내졌을 때, 자신 묘지의 "성각"이라는 이름이 붙은 몬스터 1장을 선택하고 특수 소환한다. 
 
 
 
 TCG  sets 
 
 
 
   English 
 
 
 Release date Card code Set Rarity 2012-05-08 GAOV-EN088 Galactic Overlord Secret Rare 2021-04-15 GFTP-EN058 Ghosts From the Past (set) Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Release date Card code Set French name Rarity 2012-05-10 GAOV-FR088 Galactic Overlord Le Seigneur de la Galaxie Secret Rare 2021-04-15 GFTP-FR058 Ghosts From the Past (set) Fantômes du Passé Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Release date Card code Set German name Rarity 2012-05-10 GAOV-DE088 Galactic Overlord Galactic Overlord Secret Rare 2021-04-15 GFTP-DE058 Ghosts From the Past (set) Ghosts From the Past Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Release date Card code Set Italian name Rarity 2012-05-10 GAOV-IT088 Galactic Overlord Sovrano Galattico Secret Rare 2021-04-15 GFTP-IT058 Ghosts From the Past (set) Fantasmi dal Passato Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Release date Card code Set Portuguese name Rarity 2021-04-15 GFTP-PT058 Ghosts From the Past (set) Fantasmas do Passado Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Release date Card code Set Spanish name Rarity 2012-05-10 GAOV-SP088 Galactic Overlord Señor Supremo Galáctico Secret Rare 2021-04-15 GFTP-SP058 Ghosts From the Past (set) Fantasmas del Pasado Ultra Rare 
 
 
 
 OCG  sets 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Release date Card code Set Japanese name Rarity 2013-05-18 EP13-JP009 Extra Pack: Sword of Knights ＥＸＴＲＡ ＰＡＣＫ －ＳＷＯＲＤ ＯＦ ＫＮＩＧＨＴＳ－ Common 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 Release date Card code Set Korean name Rarity 2013-10-05 EXP6-KR009 Extra Pack: Sword of Knights EXTRA PACK  － 스워드 오브 나이트 － Common 
 
 
 
 Card search categories 
 
 
 Archetypes  and  series   
 Hieratic 
 
 Supports   archetypes   
 Hieratic 
 
 Actions  
 Sends from your Deck to your Graveyard 
 Returns the player's banished cards to the Graveyard 
 
 Summoning  categories  
 Special Summons from your Graveyard 
 
 
 Other card information 
 Gallery 
 Rulings 
 Errata 
 Tips 
 Appearances 
 Trivia 
 Lores 
 Artworks 
 Names 
 External links 
 
  Yugioh-Card card database: 10123 ( ja  ( rulings )   en   fr   de   it   pt   es   ko ) YuGiOh Prices 
 
 
 
 
   " Hieratic Seal From the Ashes " pages 
 
 
 Yu-Gi-Oh! BAM 
 
 
 
   
" Hieratic " 「 聖 刻 」 Members 
 Hieratic Dragon King of Atum Hieratic Dragon of Asar Hieratic Dragon of Eset Hieratic Dragon of Gebeb Hieratic Dragon of Nebthet Hieratic Dragon of Nuit Hieratic Dragon of Su Hieratic Dragon of Sutekh Hieratic Dragon of Tefnuit Hieratic Seal of the Dragon King Hieratic Seal of the Heavenly Spheres Hieratic Seal of the Sun Dragon Overlord Hieratic Sky Dragon Overlord of Heliopolis Hieratic Sun Dragon Overlord of Heliopolis 
 Hieratic Seal From the Ashes Hieratic Seal of Banishment Hieratic Seal of Convocation Hieratic Seal of Creation Hieratic Seal of Reflection Hieratic Seal of Supremacy 
 Support 
 Hieratic Dragon of Asar Hieratic Dragon of Eset Hieratic Dragon of Gebeb Hieratic Dragon of Nebthet Hieratic Dragon of Su Hieratic Seal of the Dragon King 
 Hieratic Seal From the Ashes Hieratic Seal of Banishment Hieratic Seal of Convocation Hieratic Seal of Creation Hieratic Seal of Reflection Hieratic Seal of Supremacy 
 
 
 
 
Images: ['https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/e/ec/HieraticSealFromtheAshes-GFTP-EN-UR-1E.png/revision/latest/scale-to-width-down/300?cb=20210419175507', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/2/28/TRAP.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120918121520', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/7/7c/Continuous.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120920115206']
Categories: Duel Monsters cards, TCG cards, OCG cards