Link: https://yugioh.fandom.com/wiki/Rookie_Fur_Hire


 
 
 Rookie Fur Hire 新 風 の 空 牙 団 
 
 English 
Rookie Fur Hire 
 French 
 Bleu Mercefourrure Check translation 
 German 
 Fellsöldner-Neuling Check translation 
 Italian 
 Recluta Pelliccia Mercenaria Check translation 
 Korean 
 신풍의 공아단 Check translation 
 Portuguese 
 Novato de Peluguel Check translation 
 Spanish 
 Mascota a Sueldo Novata Check translation 
 Japanese (kana) 
 しんぷうのくうがだん Check translation 
 Japanese (base) 
 新風の空牙団 Check translation 
 Japanese ( rōmaji ) 
Shinpū no Kūgadan 
 Japanese (translated) 
New Style Skyfang Brigade 
 Card type 
 Spell   
 Property 
 Quick-Play   
 Passcode 
 48214588 
 Card effect types 
 
 
 Effect 
 Condition 
 Condition Statuses Unlimited   
 Card descriptions 
 
 
 
   English 
 
 
 Tribute  1  monster ;  Special Summon  1 monster " Fur Hire " from your  hand  or  Deck , whose  Level  is 1 higher or 1 lower than the Tributed monster had on the  field . You cannot  declare   attacks  the  turn  you  activate  this card, except with monsters "Fur Hire". You can only activate 1 "Rookie Fur Hire" per turn. 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Sacrifiez 1 monstre ; Invoquez Spécialement 1 monstre "Mercefourrure" depuis votre main ou Deck, dont le Niveau est inférieur ou supérieur de 1 à celui que le monstre Sacrifié avait sur le Terrain. Vous ne pouvez pas déclarer d'attaques le tour où vous activez cette carte, sauf avec des monstres "Mercefourrure". Vous ne pouvez activer qu'1 "Bleu Mercefourrure" par tour. 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Biete 1 Monster als Tribut an; beschwöre 1 „Fellsöldner“-Monster, dessen Stufe 1 höher oder 1 niedriger als die ist, die das als Tribut angebotene Monster auf dem Spielfeld hatte, als Spezialbeschwörung von deiner Hand oder deinem Deck. Du kannst in dem Spielzug, in dem du diese Karte aktivierst, keine Angriffe deklarieren, außer mit „Fellsöldner“-Monstern. Du kannst nur 1 „Fellsöldner-Neuling“ pro Spielzug aktivieren. 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Offri come Tributo 1 mostro; Evoca Specialmente dalla tua mano o Deck 1 mostro "Pelliccia Mercenaria" con Livello superiore di 1 o inferiore di 1 a quello che il mostro offerto come Tributo aveva sul Terreno. Non puoi dichiarare attacchi nel turno in cui attivi questa carta, eccetto con mostri "Pelliccia Mercenaria". Puoi attivare solo 1 "Recluta Pelliccia Mercenaria" per turno. 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Ofereça 1 monstro como Tributo; Invoque por Invocação-Especial 1 monstro "de Peluguel" da sua mão ou do Deck, cujo Nível seja 1 maior ou 1 menor que o monstro oferecido como Tributo tinha no campo. Você não pode declarar ataques no turno em que ativar este card, exceto com monstros "de Peluguel". Você só pode ativar 1 "Novato de Peluguel" por turno. 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Sacrifica 1 monstruo; Invoca de Modo Especial, desde tu mano o Deck, 1 monstruo "Mascota a Sueldo", cuyo Nivel sea 1 mayor o 1 menor que el que el monstruo Sacrificado tenía en el Campo. No puedes declarar ataques en el turno en el que activaste esta carta, excepto con monstruos "Mascota a Sueldo". Sólo puedes activar 1 "Mascota a Sueldo Novata" por turno. 
 
 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 このカード名のカードは１ターンに１枚しか発動できず、このカードを発動するターン、自分は「空牙団」モンスターでしか攻撃宣言できない。①：自分フィールドのモンスター１体をリリースして発動できる。そのモンスターよりレベルが１つ高い、またはレベルが１つ低い「空牙団」モンスター１体を手札・デッキから特殊召喚する。 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 이 카드명의 카드는 1턴에 1장밖에 발동할 수 없으며, 이 카드를 발동하는 턴에 자신은 "공아단" 몬스터로밖에 공격 선언할 수 없다. ①: 자신 필드의 몬스터 1장을 릴리스하고 발동할 수 있다. 그 몬스터보다 레벨이 1개 높거나 또는 레벨이 1개 낮은 "공아단" 몬스터 1장을 패 / 덱에서 특수 소환한다. 
 
 
 
 TCG  sets 
 
 
 
   English 
 
 
 Release date Card code Set Rarity 2020-11-05 PHRA-EN065 Phantom Rage Common 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Release date Card code Set French name Rarity 2020-11-05 PHRA-FR065 Phantom Rage La Raje Fantôme Common 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Release date Card code Set German name Rarity 2020-11-05 PHRA-DE065 Phantom Rage Phantom Rage Common 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Release date Card code Set Italian name Rarity 2020-11-05 PHRA-IT065 Phantom Rage Rabbia Fantasma Common 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Release date Card code Set Portuguese name Rarity 2020-11-05 PHRA-PT065 Phantom Rage Fúria Fantasma Common 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Release date Card code Set Spanish name Rarity 2020-11-05 PHRA-SP065 Phantom Rage Ira Fantasma Common 
 
 
 
 OCG  sets 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Release date Card code Set Japanese name Rarity 2020-08-08 PHRA-JP065 Phantom Rage ファントム・レイジ Common 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 Release date Card code Set Korean name Rarity 2020-11-10 PHRA-KR065 Phantom Rage 팬텀 레이지 Common 
 
 
 
 Card search categories 
 
 
 Archetypes  and  series   
 Fur Hire 
 
 Supports   archetypes   
 Fur Hire 
 
 
 Other card information 
 Gallery 
 Rulings 
 Errata 
 Tips 
 Appearances 
 Trivia 
 Lores 
 Artworks 
 Names 
 External links 
 
  Yugioh-Card card database: 15544 ( ja  ( rulings )   en   fr   de   it   pt   es   ko ) YuGiOh Prices 
 
 
 
   
" Fur Hire " 「 空 牙 団 」 Members 
 Beat, Bladesman Fur Hire Bravo, Fighter Fur Hire Donner, Dagger Fur Hire Donpa, Marksman Fur Hire Dyna, Hero Fur Hire Filo, Messenger Fur Hire Folgo, Justice Fur Hire Helmer, Helmsman Fur Hire Rafale, Champion Fur Hire Recon, Scout Fur Hire Rex, Freight Fur Hire Sagitta, Maverick Fur Hire Seal, Strategist Fur Hire Wiz, Sage Fur Hire 
 Mayhem Fur Hire Rookie Fur Hire Training Fur Hire, Fur All Your Training Needs 
 Support 
 Beat, Bladesman Fur Hire Bravo, Fighter Fur Hire Donner, Dagger Fur Hire Donpa, Marksman Fur Hire Dyna, Hero Fur Hire Filo, Messenger Fur Hire Folgo, Justice Fur Hire Helmer, Helmsman Fur Hire Rafale, Champion Fur Hire Recon, Scout Fur Hire Rex, Freight Fur Hire Sagitta, Maverick Fur Hire Seal, Strategist Fur Hire Wiz, Sage Fur Hire 
 Fandora, the Flying Furtress Mayhem Fur Hire Rookie Fur Hire Training Fur Hire, Fur All Your Training Needs 
 
 
 
 
Images: ['https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/4/4f/RookieFurHire-PHRA-EN-C-1E.png/revision/latest/scale-to-width-down/300?cb=20201113174125', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/0/09/SPELL.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120918121429', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/0/05/Quick-Play.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120920115228']
Categories: Duel Monsters cards, TCG cards, OCG cards