Link: https://yugioh.fandom.com/wiki/Servant_of_Endymion


 
 
 Servant of Endymion サーヴァント・オブ・エンディミオン 
 
 English 
Servant of Endymion 
 French 
 Servante d'Endymion Check translation 
 German 
 Dienerin von Endymion Check translation 
 Italian 
 Servitore di Endymion Check translation 
 Korean 
 서번트 오브 엔디미온 Check translation 
 Portuguese 
 Servo de Endymion Check translation 
 Spanish 
 Sirviente de Endimión Check translation 
 Japanese 
 サーヴァント・オブ・エンディミオン Check translation 
 Japanese ( rōmaji ) 
Sāvanto Obu Endimion 
 Card type 
 Monster   
 Attribute 
 WIND   
 Types 
 Spellcaster  /  Pendulum  /  Effect 
 Level 
 3   
 Pendulum Scale 
   2 
 ATK  /  DEF 
 900  /  1500 
 Passcode 
 92559258 
 Card effect types 
 Pendulum Effect  
 Continuous-like 
 Ignition-like 
 Monster Effect 
 Continuous 
 Quick 
 Trigger 
 Condition Statuses Unlimited  ( OCG ) Limited  ( TCG   Advanced  and  Traditional ) 
 Card descriptions 
 
 
 
   English 
 
 
 Pendulum Effect : Each time a  Spell Card  is  activated , place 1  Spell Counter  on this card when that Spell  resolves . You can remove 3 Spell Counters from this card;  Special Summon  both this card from your  Pendulum Zone  and 1  monster  from your  Deck  with 1000 or more  ATK  that you can place a Spell Counter on, and if you do, place 1 Spell Counter on each. Monster Effect : You can only  Special Summon  "Servant(s) of Endymion"  once per turn . This card with a  Spell Counter  can  attack directly . Once per opponent's  turn  ( Quick Effect ): You can  discard  1 card; place 1 Spell Counter on each card you  control  that you can place a Spell Counter on. If this card in the  Monster Zone  is  destroyed : You can place this card in your  Pendulum Zone , then place the same number of Spell Counters on it that it had as a  monster . 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Effet Pendule  
 Chaque fois qu'une Carte Magie est activée, placez 1 Compteur Magie sur cette carte lorsque la Magie est résolue. Vous pouvez retirer 3 Compteurs Magie de cette carte ; Invoquez Spécialement cette carte depuis votre Zone Pendule ainsi qu'1 monstre avec min. 1000 ATK depuis votre Deck sur lequel vous pouvez placer un Compteur Magie, et si vous le faites, placez 1 Compteur Magie sur chacun d'eux. 
 Effet de Monstre  
   Vous ne pouvez Invoquer Spécialement un ou plusieurs "Servante d'Endymion" qu'une fois par tour. Cette carte avec un Compteur Magie peut attaquer directement. Une fois par tour de l'adversaire (Effet Rapide) : vous pouvez défausser 1 carte ; placez 1 Compteur Magie sur chaque carte que vous contrôlez sur laquelle vous pouvez placer un Compteur Magie. Si cette carte dans la Zone Monstre est détruite : vous pouvez placer cette carte dans votre Zone Pendule, puis placez le même nombre de Compteurs Magie qu'elle avait en tant que monstre sur elle. 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Pendeleffekt 
 Jedes Mal, wenn eine Zauberkarte aktiviert wird, lege 1 Zauberzählmarke auf diese Karte, wenn der Zauber aufgelöst wird. Du kannst 3 Zauberzählmarken von dieser Karte entfernen; beschwöre sowohl diese Karte als Spezialbeschwörung von deiner Pendelzone als auch 1 Monster mit 1000 oder mehr ATK, auf das du eine Zauberzählmarke legen kannst, als Spezialbeschwörung von deinem Deck und falls du dies tust, lege jeweils 1 Zauberzählmarke darauf. 
 Monstereffekt 
   Du kannst nur einmal pro Spielzug eine oder mehr „Dienerin von Endymion“ als Spezialbeschwörung beschwören. Diese Karte mit einer Zauberzählmarke kann direkt angreifen. Einmal pro Spielzug eines Gegners (Schnelleffekt): Du kannst 1 Karte abwerfen; lege 1 Zauberzählmarke auf jede Karte, die du kontrollierst und auf die du eine Zauberzählmarke legen kannst. Falls diese Karte in der Monsterzone zerstört wird: Du kannst diese Karte in deine Pendelzone legen, dann lege dieselbe Anzahl Zauberzählmarken darauf, die sie als Monster hatte. 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Effetto Pendulum 
 Ogni volta che viene attivata una Carta Magia, metti 1 Segnalino Magia su questa carta quando quella Magia si risolve. Puoi rimuovere 3 Segnalini Magia da questa carta; Evoca Specialmente sia questa carta dalla tua Zona Pendulum che 1 mostro dal tuo Deck con ATK 1000 o superiore su cui puoi mettere un Segnalino Magia e, se lo fai, metti 1 Segnalino Magia su ognuno. 
 Effetto Mostro 
   Puoi Evocare Specialmente uno o più "Servitore di Endymion" una sola volta per turno. Questa carta con un Segnalino Magia può attaccare direttamente. Una volta per turno dell'avversario (Effetto Rapido): puoi scartare 1 carta; metti 1 Segnalino Magia su ogni carta che controlli su cui puoi mettere un Segnalino Magia. Se questa carta viene distrutta in una Zona Mostri: puoi mettere questa carta nella tua Zona Pendulum, poi mettere su di essa lo stesso numero di Segnalini Magia che aveva come mostro. 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Efeito de Pêndulo 
 Sempre que um Card de Magia for ativado, coloque 1 Marcador de Magia neste card quando essa Magia resolver. Você pode remover 3 Marcadores de Magia deste card; Invoque por Invocação-Especial tanto este card da sua Zona de Pêndulo quanto 1 monstro do seu Deck com 1000 ou mais de ATK sobre o qual você possa colocar um Marcador de Magia e, se isso acontecer, coloque 1 Marcador de Magia em cada. 
 Efeito de Monstro 
   Você só pode Invocar um ou mais "Servo de Endymion" por Invocação-Especial uma vez por turno. Este card com um Marcador de Magia pode atacar diretamente. Uma vez por turno do oponente (Efeito Rápido): você pode descartar 1 card; coloque 1 Marcador de Magia em cada card que você controla sobre o qual você possa colocar um Marcador de Magia. Se este card na Zona de Monstros for destruído: você pode colocar este card na sua Zona de Pêndulo e, depois, coloque neste card o mesmo número de Marcadores de Magia que ele tinha como monstro. 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Efecto de Péndulo 
 Cada vez que es activada una Carta Mágica, pon 1 Contador Mágico en esta carta cuando se resuelva esa Mágica. Puedes retirar 3 Contadores Mágicos de esta carta; Invoca de Modo Especial tanto esta carta desde tu Zona de Péndulo como 1 monstruo desde tu Deck con 1000 ATK o más al que le puedas poner un Contador Mágico y, si lo haces, pon 1 Contador Mágico a cada uno. 
 Efecto de Monstruo 
   Sólo puedes Invocar de Modo Especial uno o más "Sirviente de Endimión" una vez por turno. Esta carta con un Contador Mágico puede atacar directamente. Una vez por turno del adversario (Efecto Rápido): puedes descartar 1 carta; pon 1 Contador Mágico en cada carta que controles a la que le puedas poner un Contador Mágico. Si esta carta en la Zona de Monstruos es destruida: puedes poner esta carta en tu Zona de Péndulo, y después ponle la misma cantidad de Contadores Mágicos que tenía como monstruo. 
 
 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Ｐ 効 果 
 ①：自分または相手が魔法カードを発動する度に、このカードに魔力カウンターを１つ置く、②：このカードの魔力カウンターを３つ取り除いて発動できる。デッキの魔力カウンターを置く事ができる攻撃力１０００以上のモンスター１体とＰゾーンのこのカードを特殊召喚し、その２体に魔力カウンターを１つずつ置く。 
 モンスターの 効 果 
   自分は「サーヴァント・オブ・エンディミオン」を１ターンに１度しか特殊召喚できない。①：魔力カウンターが置かれているこのカードは直接攻撃できる。②：相手ターンに１度、手札を１枚捨てて発動できる。このカード及び自分フィールドの魔力カウンターを置く事ができるカード全てに魔力カウンターを１つずつ置く。③：モンスターゾーンのこのカードが破壊された場合に発動できる。このカードを自分のＰゾーンに置く。その後、このカードに置かれていた数だけ魔力カウンターをこのカードに置く。 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 펜듈럼 효과 
 ①: 자신 또는 상대가 마법 카드를 발동할 때마다, 이 카드에 마력 카운터를 1개 놓는다. ②: 이 카드의 마력 카운터를 3개 제거하고 발동할 수 있다. 덱의 마력 카운터를 놓을 수 있는 공격력 1000 이상의 몬스터 1장과 펜듈럼 존의 이 카드를 특수 소환하고, 그 2장에 마력 카운터를 1개씩 놓는다. 
 몬스터의 효과 
   자신은 "서번트 오브 엔디미온"을 1턴에 1번밖에 특수 소환할 수 없다. ①: 마력 카운터가 놓여 있는 이 카드는 직접 공격할 수 있다. ②: 상대 턴에 1번, 패를 1장 버리고 발동할 수 있다. 이 카드 및 자신 필드의 마력 카운터를 놓을 수 있는 카드 전부에 마력 카운터를 1개씩 놓는다. ③: 몬스터 존의 이 카드가 파괴되었을 경우에 발동할 수 있다. 이 카드를 자신의 펜듈럼 존에 놓는다. 그 후, 이 카드에 놓여 있던 수만큼 마력 카운터를 이 카드에 놓는다. 
 
 
 
 TCG  sets 
 
 
 
   English 
 
 
 Release date Card code Set Rarity 2019-04-19 SR08-EN004 Structure Deck: Order of the Spellcasters Common 2019-12-05 OP12-EN008 OTS Tournament Pack 12 Super Rare 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Release date Card code Set French name Rarity 2019-04-25 SR08-FR004 Structure Deck: Order of the Spellcasters Deck de Structure : La Confrérie des Magiciens Common 2019-12-05 OP12-FR008 OTS Tournament Pack 12 OTS Pack de Tournoi 12 Super Rare 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Release date Card code Set German name Rarity 2019-04-25 SR08-DE004 Structure Deck: Order of the Spellcasters Structure Deck: Order of the Spellcasters Common 2019-12-05 OP12-DE008 OTS Tournament Pack 12 OTS Tournament Pack 12 Super Rare 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Release date Card code Set Italian name Rarity 2019-04-25 SR08-IT004 Structure Deck: Order of the Spellcasters Structure Deck: Ordine degli Incantatori Common 2019-12-05 OP12-IT008 OTS Tournament Pack 12 OTS Buste da Torneo 12 Super Rare 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Release date Card code Set Portuguese name Rarity 2019-04-25 SR08-PT004 Structure Deck: Order of the Spellcasters Deck Estrutural: Ordem dos Magos Common 2019-12-05 OP12-PT008 OTS Tournament Pack 12 OTS Pacote de Torneio 12 Super Rare 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Release date Card code Set Spanish name Rarity 2019-04-25 SR08-SP004 Structure Deck: Order of the Spellcasters Baraja de Estructura: Mandato de los Conjuradores Common 2019-12-05 OP12-SP008 OTS Tournament Pack 12 OTS Sobre Torneo 12 Super Rare 
 
 
 
 OCG  sets 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Release date Card code Set Japanese name Rarity 2019-03-09 SR08-JP004 Structure Deck R: Lord of Magician ストラクチャーデッキＲ －ロード・オブ・マジシャン－ Normal Parallel Rare 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 Release date Card code Set Korean name Rarity 2019-06-18 SR08-KR004 Structure Deck R: Lord of Magician STRUCTURE DECK  R － 로드 오브 매지션 － Normal Parallel Rare 
 
 
 
 Card search categories 
 
 
 Archetypes  and  series   
 Endymion 
 
 Related to  archetypes  and  series   
 Witchcrafter 
 
 Counters   
 Spell Counter 
 Removes counters from itself for cost 
 Places counters on itself 
 Places counters 
 
 Actions  
 Discards for cost 
 Activates if destroyed by battle 
 Activates if destroyed by card effect 
 Goes to Pendulum Zone 
 
 Summoning  categories  
 Special Summon once per turn 
 Special Summons itself from your Pendulum Zone 
 Special Summons from your Deck 
 
 Attack  categories  
 Direct attacker 
 
 Miscellaneous  
 Limited activations 
 Female 
 
 
 Other card information 
 Gallery 
 Rulings 
 Errata 
 Tips 
 Appearances 
 Trivia 
 Lores 
 Artworks 
 Names 
 External links 
 
  Yugioh-Card card database: 14442 ( ja  ( rulings )   en   fr   de   it   pt   es   ko ) YuGiOh Prices 
 
 
 
   
" Endymion " 「エンディミオン」 Members 
 Crusader of Endymion Endymion, the Magistus of Mastery Endymion, the Master Magician Endymion, the Mighty Master of Magic Magister of Endymion Reflection of Endymion Rogue of Endymion Servant of Endymion 
 Endymion's Lab Magical Citadel of Endymion 
 Support 
 Reflection of Endymion Selene, Queen of the Master Magicians 
 Spell Power Mastery 
 Related 
 Artemis, the Magistus Moon Maiden Tempest Magician Witchcrafter Genni 
 Mythical Institution Spell Power Grasp 
 
   
" Witchcrafter " 「ウィッチクラフト」 Members 
 Witchcrafter Edel Witchcrafter Genni Witchcrafter Golem Aruru Witchcrafter Haine Witchcrafter Madame Verre Witchcrafter Pittore Witchcrafter Potterie Witchcrafter Schmietta Witchcrafter Vice-Madame 
 Witchcrafter Bystreet Witchcrafter Collaboration Witchcrafter Confusion Confession Witchcrafter Creation Witchcrafter Draping Witchcrafter Holiday Witchcrafter Masterpiece Witchcrafter Patronus Witchcrafter Scroll Witchcrafter Unveiling 
 Support 
 Witchcrafter Edel Witchcrafter Genni Witchcrafter Golem Aruru Witchcrafter Pittore Witchcrafter Potterie Witchcrafter Schmietta Witchcrafter Vice-Madame 
 Witchcrafter Bystreet Witchcrafter Collaboration Witchcrafter Confusion Confession Witchcrafter Creation Witchcrafter Draping Witchcrafter Holiday Witchcrafter Masterpiece Witchcrafter Patronus Witchcrafter Scroll Witchcrafter Unveiling 
 Related 
 Ninaruru, the Magistus Glass Goddess Rilliona, the Magistus of Verre Rilliona, the Wondrous Magistus Witch Wardrobe Servant of Endymion 
 
 
 
 
Images: ['https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/5/56/ServantofEndymion-OP12-EN-SR-UE.png/revision/latest/scale-to-width-down/300?cb=20191207180852', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/0/01/WIND.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20170920205028', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/e/e3/CG_Star.svg/revision/latest/scale-to-width-down/18?cb=20120918052836', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D']
Categories: Duel Monsters cards, TCG cards, OCG cards