Link: https://yugioh.fandom.com/wiki/Dark_Beckoning_Beast


 
 
 Dark Beckoning Beast 暗 黒 の 招 来 神 
 
 English 
Dark Beckoning Beast 
 French 
 Bête Attirante des Ténèbres Check translation 
 German 
 Finsteres lockendes Ungeheuer Check translation 
 Italian 
 Bestia Richiamo Oscuro Check translation 
 Korean 
 암흑의 초래신 Check translation 
 Portuguese 
 Besta do Conhecimento Negro Check translation 
 Spanish 
 Bestia de la Llamada Oscura Check translation 
 Japanese (kana) 
 あんこくのしょうらいしん Check translation 
 Japanese (base) 
 暗黒の招来神 Check translation 
 Japanese ( rōmaji ) 
Ankoku no Shōraishin 
 Japanese (translated) 
Dark Beckoning God 
 Card type 
 Monster   
 Attribute 
 DARK   
 Types 
 Fiend  /  Effect 
 Level 
 2   
 ATK  /  DEF 
 0  /  0 
 Passcode 
 81034083 
 Card effect types 
 
 
 Trigger 
 Condition 
 Continuous Statuses Unlimited   
 Card descriptions 
 
 
 
   English 
 
 
When this card is  Normal Summoned : You can  add  1 " Uria, Lord of Searing Flames ", " Hamon, Lord of Striking Thunder ", or " Raviel, Lord of Phantasms ", OR 1 card that specifically lists any of those cards in its text, from your  Deck  to your  hand , except "Dark Beckoning Beast". You can only use this  effect  of "Dark Beckoning Beast"  once per turn . During your  Main Phase , you can Normal Summon 1  Fiend   monster  with 0  ATK / DEF  in addition to your Normal Summon/ Set . (You can only gain this effect once per turn.) 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Lorsque cette carte est Invoquée Normalement : vous pouvez ajouter 1 "Uria, Seigneur des Flammes Aveuglantes", "Hamon, Seigneur du Tonnerre Fracassant" ou "Raviel, Empereur des Phantasmes", OU 1 carte qui liste spécifiquement une de ces cartes dans son texte ("Bête Attirante des Ténèbres" exclu), depuis votre Deck à votre main. Vous ne pouvez utiliser cet effet de "Bête Attirante des Ténèbres" qu'une fois par tour. Durant votre Main Phase, vous pouvez Invoquer Normalement 1 monstre Démon avec 0 ATK/DEF en plus de votre Invocation/Pose Normale. (Vous ne pouvez gagner cet effet qu'une fois par tour.) 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Wenn diese Karte als Normalbeschwörung beschworen wird: Du kannst deiner Hand 1 „Uria, Herr der reißenden Flammen“, „Hamon, Herr des tosenden Donners“ oder „Raviel, Herr der Phantome“ ODER 1 Karte, die ausdrücklich beliebige der Karten in ihrem Text erwähnt, von deinem Deck hinzufügen, außer „Finsteres lockendes Ungeheuer“. Du kannst diesen Effekt von „Finsteres lockendes Ungeheuer“ nur einmal pro Spielzug verwenden. Während deiner Main Phase kannst du zusätzlich zu deiner Normalbeschwörung / deinem Normalen Setzen 1 Unterweltler-Monster mit 0 ATK/DEF als Normalbeschwörung beschwören. (Du kannst diesen Effekt nur einmal pro Spielzug erhalten.) 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Quando questa carta viene Evocata Normalmente: puoi aggiungere 1 "Uria, Signore delle Fiamme Ardenti", "Hamon, Signore del Tuono Fragoroso" o "Raviel, il Signore dei Fantasmi", OPPURE 1 carta che indica specificamente qualsiasi di quelle carte nel suo testo, dal tuo Deck alla tua mano, eccetto "Bestia Richiamo Oscuro". Puoi utilizzare questo effetto di "Bestia Richiamo Oscuro" una sola volta per turno. Durante la tua Main Phase, puoi Evocare Normalmente 1 mostro Demone con ATK/DEF 0 in aggiunta alla tua Evocazione Normale/Posizionamento. (Puoi guadagnare questo effetto una sola volta per turno.) 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Quando este card for Invocado por Invocação-Normal: você pode adicionar 1 "Uria, o Senhor das Chamas Cortantes", "Hamon, o Senhor do Trovão Impactante" ou "Raviel, o Senhor dos Fantasmas", OU 1 card que liste especificamente qualquer um desses cards em seu texto, do seu Deck à sua mão, exceto "Besta do Conhecimento Negro". Você só pode usar este efeito de "Besta do Conhecimento Negro" uma vez por turno. Durante sua Fase Principal, você pode Invocar por Invocação-Normal 1 monstro Demônio com 0 de ATK/DEF em adição à sua Invocação-Normal/Baixar (padrão). (Você só pode se aproveitar deste efeito uma vez por turno.) 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Cuando esta carta es Invocada de Modo Normal: puedes añadir a tu mano 1 "Uria, Señor de las Llamas Abrasadoras", "Hamon, Señor del Trueno Golpeador", o "Raviel, Señor de Fantasmas", O 1 carta que liste específicamente cualquiera de esas cartas en su texto, en tu Deck, excepto "Bestia de la Llamada Oscura". Sólo puedes usar este efecto de "Bestia de la Llamada Oscura" una vez por turno. Durante tu Main Phase, puedes Invocar de Modo Normal 1 monstruo Demonio con 0 ATK/DEF además de tu Invocación Normal/Colocación. (Sólo puedes ganar este efecto una vez por turno). 
 
 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 このカード名の①の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：このカードが召喚に成功した時に発動できる。「神炎皇ウリア」「降雷皇ハモン」「幻魔皇ラビエル」のいずれか１体、またはそのいずれかのカード名が記された、「暗黒の招来神」以外のカード１枚をデッキから手札に加える。②：このカードがモンスターゾーンに存在する限り、自分は通常召喚に加えて１度だけ、自分メインフェイズに攻撃力と守備力が０の悪魔族モンスター１体を召喚できる。 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 이 카드명의 ①의 효과는 1턴에 1번밖에 사용할 수 없다. ①: 이 카드가 일반 소환에 성공했을 때에 발동할 수 있다. "신염황제 우리아" "번개황제 하몬" "환마황제 라비엘" 중 어느 1장, 또는 그 어느 카드명이 쓰여진, "암흑의 초래신" 이외의 카드 1장을 덱에서 패에 넣는다. ②: 이 카드가 몬스터 존에 존재하는 한, 자신은 통상 소환 외에도 1번만, 자신 메인 페이즈에 공격력과 수비력이 0 인 악마족 몬스터 1장을 일반 소환할 수 있다. 
 
 
 
 TCG  sets 
 
 
 
   English 
 
 
 Release date Card code Set Rarity 2020-07-09 SDSA-EN003 Structure Deck: Sacred Beasts Common 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Release date Card code Set French name Rarity 2020-07-09 SDSA-FR003 Structure Deck: Sacred Beasts Deck de Structure : les Bêtes Sacrées Common 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Release date Card code Set German name Rarity 2020-07-09 SDSA-DE003 Structure Deck: Sacred Beasts Structure Deck: Sacred Beasts Common 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Release date Card code Set Italian name Rarity 2020-07-09 SDSA-IT003 Structure Deck: Sacred Beasts Structure Deck: Bestie Sacre Common 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Release date Card code Set Portuguese name Rarity 2020-07-09 SDSA-PT003 Structure Deck: Sacred Beasts Deck Estrutural: Bestas Sagradas Common 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Release date Card code Set Spanish name Rarity 2020-07-09 SDSA-SP003 Structure Deck: Sacred Beasts Baraja de Estructura: Bestias Sagradas Common 
 
 
 
 OCG  sets 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Release date Card code Set Japanese name Rarity 2020-03-20 SD38-JP003 Structure Deck: Sacred Beasts of Chaos ＳＴＲＵＣＴＵＲＥ ＤＥＣＫ －混沌の三幻魔－ Normal Parallel Rare 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 Release date Card code Set Korean name Rarity 2020-06-25 SD38-KR003 Structure Deck: Sacred Beasts of Chaos 스트럭처 덱 －혼돈의 삼환마 － Normal Parallel Rare 
 
 
 
 Card search categories 
 
 
 Supports   
 Uria, Lord of Searing Flames 
 Hamon, Lord of Striking Thunder 
 Raviel, Lord of Phantasms 
 Fiend 
 
 Related to  archetypes  and  series   
 Sacred Beast 
 
 Actions  
 Activates upon Normal Summon 
 Adds from Deck to hand 
 
 Summoning  categories  
 Allows multiple Normal Summons 
 
 Miscellaneous  
 Specifically listed 
 Only once per turn 
 Gain this effect once per turn 
 
 
 Other card information 
 Gallery 
 Rulings 
 Errata 
 Tips 
 Appearances 
 Trivia 
 Lores 
 Artworks 
 Names 
 External links 
 
  Yugioh-Card card database: 15138 ( ja  ( rulings )   en   fr   de   it   pt   es   ko ) YuGiOh Prices 
 
 
 
   
 Sacred Beast  三幻魔 Members 
 Armityle the Chaos Phantasm Armityle the Chaos Phantasm - Phantom of Fury Hamon, Lord of Striking Thunder Raviel, Lord of Phantasms Raviel, Lord of Phantasms - Shimmering Scraper Uria, Lord of Searing Flames 
 Related 
 Chaos Core Chaos Summoning Beast Dark Beckoning Beast Dark Summoning Beast Phantasm Emperor Trilojig Phantasm Token Phantasmal Martyr Token Phantom of Chaos 
 Awakening of the Sacred Beasts Cerulean Skyfire Dimension Fusion Destruction Fallen Paradise Hyper Blaze Opening of the Spirit Gates Phantasmal Martyrs 
 
 
 
 
Images: ['https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/c/c4/DarkBeckoningBeast-SDSA-EN-C-1E.png/revision/latest/scale-to-width-down/300?cb=20200715181740', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/d/de/DARK.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120918053848', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/e/e3/CG_Star.svg/revision/latest/scale-to-width-down/18?cb=20120918052836', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D']
Categories: Duel Monsters cards, TCG cards, OCG cards