Link: https://yugioh.fandom.com/wiki/Borrelguard_Dragon


 
 
 Borrelguard Dragon ヴァレルガード・ドラゴン 
 
 English 
Borrelguard Dragon 
 French 
 Dragon Gardeborrelle Check translation 
 German 
 Kalliberwach-Drache Check translation 
 Italian 
 Drago Callibroguardia Check translation 
 Korean 
 바렐가드 드래곤 Check translation 
 Portuguese 
 Dragão Callibreservar Check translation 
 Spanish 
 Dragón Borreguardia Check translation 
 Japanese 
 ヴァレルガード・ドラゴン Check translation 
 Japanese ( rōmaji ) 
Varerugādo Doragon 
 Japanese (translated) 
Varrelguard Dragon 
 Card type 
 Monster   
 Attribute 
 DARK   
 Types 
 Dragon  /  Link  /  Effect 
 Link Arrows 
 Top   ,  Right   ,  Bottom-Right   ,  Bottom   
 ATK  /  LINK 
 3000  /  4 
 Passcode 
 68987122 
 Materials 
3+ Effect Monsters 
 Card effect types 
 
 
 Continuous 
 Ignition 
 Quick 
 Condition Statuses Unlimited   
 Card descriptions 
 
 
 
   English 
 
 
3+  Effect Monsters Cannot be  destroyed  by  card effects .  Once per turn : You can  send  1 card from your  Spell & Trap Zone  to the  GY ;  Special Summon  from either GY to your  field , 1  monster  that was destroyed and sent there this  turn , but negate its  effects . Once per turn ( Quick Effect ): You can  target  1 monster on the field; change it to  face-up   Defense Position . Your opponent cannot  activate  cards or effects in  response  to this effect's activation. 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 3+ Monstres à Effet Non destructible par des effets de carte. Une fois par tour : vous pouvez envoyer 1 carte depuis votre Zone Magie & Piège au Cimetière ; Invoquez Spécialement depuis l'un des Cimetières sur votre Terrain, 1 monstre qui a été détruit et y a été envoyé ce tour, mais annulez ses effets. Une fois par tour (Effet Rapide) : vous pouvez cibler 1 monstre sur le Terrain ; changez-le en Position de Défense face recto. Votre adversaire ne peut ni activer de cartes ni d'effets en réponse à l'activation de cet effet. 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 3+ Effektmonster Kann nicht durch Karteneffekte zerstört werden. Einmal pro Spielzug: Du kannst 1 Karte von deiner Zauber- & Fallenzone auf den Friedhof legen; beschwöre 1 Monster, das in diesem Spielzug zerstört und auf einen beliebigen Friedhof gelegt wurde, als Spezialbeschwörung von dort auf deine Spielfeldseite, aber annulliere seine Effekte. Einmal pro Spielzug (Schnelleffekt): Du kannst 1 Monster auf dem Spielfeld wählen; ändere es in die offene Verteidigungsposition. Dein Gegner kann weder Karten noch Effekte als Reaktion auf die Aktivierung dieses Effekts aktivieren. 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 3+ Mostri con Effetto Non può essere distrutto dagli effetti delle carte. Una volta per turno: puoi mandare 1 carta dalla tua Zona Magie & Trappole al Cimitero; Evoca Specialmente da qualsiasi Cimitero sul tuo Terreno 1 mostro che è stato distrutto e mandato lì in questo turno, ma annulla i suoi effetti. Una volta per turno (Effetto Rapido): puoi scegliere come bersaglio 1 mostro sul Terreno; mettilo scoperto in Posizione di Difesa. Il tuo avversario non può attivare carte o effetti in risposta all'attivazione di questo effetto. 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 3+ Monstros de Efeito Não pode ser destruído por efeitos de card. Uma vez por turno: você pode enviar 1 card da sua Zona de Magias & Armadilhas para o Cemitério; Invoque por Invocação-Especial de qualquer Cemitério no seu campo, 1 monstro que foi destruído e enviado para lá neste turno, mas negue os efeitos dele. Uma vez por turno (Efeito Rápido): você pode escolher 1 monstro no campo; coloque-o com a face para cima em Posição de Defesa. Seu oponente não pode ativar cards ou efeitos em resposta à ativação deste efeito. 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 3+ Monstruos de Efecto No puede ser destruido por efectos de cartas. Una vez por turno: puedes mandar al Cementerio 1 carta en tu Zona de Magia y Trampas; Invoca de Modo Especial, de cualquier Cementerio a tu Campo, 1 monstruo que fue destruido y mandado ahí este turno, pero niega sus efectos. Una vez por turno (Efecto Rápido): puedes seleccionar 1 monstruo en el Campo; cámbialo a Posición de Defensa boca arriba. Tu adversario no puede activar cartas o efectos en respuesta a la activación de este efecto. 
 
 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 効果モンスター３体以上 ①：このカードは効果では破壊されない。②：１ターンに１度、自分の魔法＆罠ゾーンのカード１枚を墓地へ送って発動できる。このターンに破壊され自分または相手の墓地へ送られたモンスター１体を選び、効果を無効にして自分フィールドに特殊召喚する。③：１ターンに１度、フィールドのモンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを表側守備表示にする。この効果の発動に対して相手はカードの効果を発動できない。この効果は相手ターンでも発動できる。 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 효과 몬스터 3장 이상 ①: 이 카드는 효과로는 파괴되지 않는다. ②: 1턴에 1번, 자신의 마법 & 함정 존의 카드 1장을 묘지로 보내고 발동할 수 있다. 이 턴에 파괴되어 자신 또는 상대 묘지로 보내진 몬스터 1장을 골라, 효과를 무효로 하고 자신 필드에 특수 소환한다. ③: 1턴에 1번, 필드의 몬스터 1장을 대상으로 하고 발동할 수 있다. 그 몬스터를 앞면 수비 표시로 한다. 이 효과의 발동에 대하여 상대는 카드의 효과를 발동할 수 없다. 이 효과는 상대 턴에도 발동할 수 있다. 
 
 
 
 TCG  sets 
 
 
 
   English 
 
 
 Release date Card code Set Rarity 2018-06-28 BLRR-EN044 Battles of Legend: Relentless Revenge Secret Rare 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Release date Card code Set French name Rarity 2018-06-28 BLRR-FR044 Battles of Legend: Relentless Revenge Batailles de Légende : Vengeance Impitoyable Secret Rare 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Release date Card code Set German name Rarity 2018-06-28 BLRR-DE044 Battles of Legend: Relentless Revenge Battles of Legend: Relentless Revenge Secret Rare 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Release date Card code Set Italian name Rarity 2018-06-28 BLRR-IT044 Battles of Legend: Relentless Revenge Battaglie della Leggenda: Vendetta Implacabile Secret Rare 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Release date Card code Set Portuguese name Rarity 2018-06-28 BLRR-PT044 Battles of Legend: Relentless Revenge Batalha das Lendas: Vingança Implacável Secret Rare 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Release date Card code Set Spanish name Rarity 2018-06-28 BLRR-SP044 Battles of Legend: Relentless Revenge Batallas de Leyenda: Venganza Implacable Secret Rare 
 
 
 
 OCG  sets 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Release date Card code Set Japanese name Rarity 2018-05-12 CP18-JP044 Collectors Pack 2018 コレクターズパック ２０１８ Super Rare 2018-05-12 CP18-JP044 Collectors Pack 2018 コレクターズパック ２０１８ Collector's Rare 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 Release date Card code Set Korean name Rarity 2018-09-05 CP18-KR044 Collectors Pack 2018 COLLECTORS   PACK  ２０１８ Super Rare 2018-09-05 CP18-KR044 Collectors Pack 2018 COLLECTORS   PACK  ２０１８ Secret Rare 
 
 
 
 Card search categories 
 
 
 Supports   
 Effect Monster 
 
 Archetypes  and  series   
 Borrel 
 
 Actions  
 Sends from your field to your Graveyard for cost 
 Changes battle positions 
 
 Monster / Spell / Trap  categories  
 Cannot be destroyed by card effects 
 Negates the effects of your Effect Monsters 
 Prevents responding to its activation 
 
 Summoning  categories  
 3+ Link Materials 
 Requires Effect Monsters as Link Materials 
 Special Summons from your Graveyard 
 Special Summons from your opponent's Graveyard 
 
 Miscellaneous  
 Limited activations 
 
 
 Other card information 
 Gallery 
 Rulings 
 Errata 
 Tips 
 Appearances 
 Trivia 
 Lores 
 Artworks 
 Names 
 External links 
 
  Yugioh-Card card database: 13837 ( ja  ( rulings )   en   fr   de   it   pt   es   ko ) YuGiOh Prices 
 
 
 
 
   " Borrelguard Dragon " pages 
 
 
 Anime 
 
 
 
   
" Borrel " 「ヴァレル」 Members 
 Borrelcode Dragon Borrelend Dragon Borrelguard Dragon Borreload Dragon Borreload Furious Dragon Borreload Riot Dragon Borreload Savage Dragon Borreload eXcharge Dragon Borrelsword Dragon Miniborrel Dragon Quadborrel Dragon 
 Borrel Cooling Borrel Regenerator Borrel Supplier 
 Support 
 Borreload Riot Dragon Borreload eXcharge Dragon Miniborrel Dragon Rokket Coder 
 Bayonet Punisher Borrel Cooling Borrel Supplier Execute Protocols 
 Related 
 Double Disrupter Dragon 
 Prisoners of Destiny Rapid Trigger Zero-Day Blaster 
 
 
 
 
Images: ['https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/d/d0/BorrelguardDragon-BLRR-EN-ScR-1E.png/revision/latest/scale-to-width-down/300?cb=20180628233857', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/d/de/DARK.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120918053848', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/e/e9/LM-Top.png/revision/latest?cb=20181006181803', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D']
Categories: Duel Monsters cards, TCG cards, OCG cards