Link: https://yugioh.fandom.com/wiki/Predaplant_Triphyoverutum


 
 
 Predaplant Triphyoverutum 捕食植物 トリフィオヴェルトゥム 
 
 English 
Predaplant Triphyoverutum 
 French 
 Triphyovérutum Prédaplante Check translation 
 German 
 Raubpflanze Triphyoverutum Check translation 
 Italian 
 Predapianta Triphyoverutum Check translation 
 Korean 
 프레데터 플랜츠 트리피오베루툼 Check translation 
 Portuguese 
 Predaplanta Triphyoverutum Check translation 
 Spanish 
 Predaplanta Triphyoverutum Check translation 
 Japanese (kana) 
 プレデター・プランツトリフィオヴェルトゥム Check translation 
 Japanese (base) 
 捕食植物トリフィオヴェルトゥム Check translation 
 Japanese ( rōmaji ) 
Puredetā Purantsu Torifioverutumu 
 Japanese (translated) 
Predator Plants Triphyovertum 
 Card type 
 Monster   
 Attribute 
 DARK   
 Types 
 Plant  /  Fusion  /  Effect 
 Level 
 9   
 ATK  /  DEF 
 3000  /  3000 
 Passcode 
 79864860 
 Materials 
3 DARK monsters on the field 
 Card effect types 
 
 
 Continuous 
 Condition 
 Quick 
 Ignition Statuses Unlimited   
 Card descriptions 
 
 
 
   English 
 
 
3  DARK   monsters  on the  field Gains  ATK  equal to the total  original ATK  of all other monsters on the field with a  Predator Counter . You can only use each of the following  effects  of "Predaplant Triphyoverutum"  once per turn . ● When your opponent  Special Summons  a monster(s) from their  Extra Deck  while you  control  this  Fusion Summoned  card ( Quick Effect ): You can  negate  the  Summon , and if you do,  destroy  that monster(s). ● If your opponent controls a monster with a Predator Counter(s): You can Special Summon this card from your  GY  in  Defense Position . 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 3 monstres TÉNÈBRES sur le Terrain Gagne une ATK égale à la somme des ATK d'origine de tous les autres monstres sur le Terrain avec un Compteur Prédateur. Vous ne pouvez utiliser chacun des effets suivants de "Triphyovérutum Prédaplante" qu'une fois par tour. ● Lorsque votre adversaire Invoque Spécialement un ou plusieurs monstres depuis son Extra Deck tant que vous contrôlez cette carte Invoquée par Fusion (Effet Rapide) : vous pouvez annuler l'Invocation, et si vous le faites, détruisez ces monstres. ● Si votre adversaire contrôle un monstre avec un ou plusieurs Compteurs Prédateur : vous pouvez Invoquer Spécialement cette carte depuis votre Cimetière en Position de Défense. 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 3 FINSTERNIS Monster auf dem Spielfeld Erhält ATK in Höhe der Summe der Grund-ATK aller anderen Monster mit einer Raubtier-Zählmarke auf dem Spielfeld. Du kannst jeden der folgenden Effekte von „Raubpflanze Triphyoverutum“ nur einmal pro Spielzug verwenden. ● Wenn dein Gegner ein oder mehr Monster als Spezialbeschwörung von seinem Extra Deck beschwört, solange du diese als Fusionsbeschwörung beschworene Karte kontrollierst (Schnelleffekt): Du kannst die Beschwörung annullieren und falls du dies tust, zerstöre jene Monster. ● Falls dein Gegner ein Monster mit einer oder mehr Raubtier-Zählmarken kontrolliert: Du kannst diese Karte als Spezialbeschwörung von deinem Friedhof in die Verteidigungsposition beschwören. 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 3 mostri OSCURITÀ sul Terreno Guadagna ATK pari alla somma degli ATK originali di tutti gli altri mostri sul Terreno con un Segnalino Predatore. Puoi utilizzare ognuno dei seguenti effetti di "Predapianta Triphyoverutum" una sola volta per turno. ● Quando il tuo avversario Evoca Specialmente uno o più mostri dal suo Extra Deck mentre tu controlli questa carta Evocata tramite Fusione (Effetto Rapido): puoi annullare l'Evocazione e, se lo fai, distruggi quei mostri. ● Se il tuo avversario controlla un mostro con uno o più Segnalini Predatore: puoi Evocare Specialmente questa carta dal tuo Cimitero in Posizione di Difesa. 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 3 monstros de TREVAS no campo Ganha ATK igual à soma do ATK original de todos os outros monstros no campo com um Marcador de Predador. Você só pode usar cada um dos seguintes efeitos de "Predaplanta Triphyoverutum" uma vez por turno. ● Quando seu oponente Invocar um ou mais monstros por Invocação-Especial do Deck Adicional dele enquanto você controlar este card Invocado por Invocação-Fusão (Efeito Rápido): você pode negar a Invocação e, se isso acontecer, destrua esse(s) monstro(s). ● Se seu oponente controlar um monstro com um ou mais Marcadores de Predador: você pode Invocar este card por Invocação-Especial do seu Cemitério em Posição de Defesa. 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 3 monstruos de OSCURIDAD en el Campo Gana ATK igual al ATK original total de todos los demás monstruos en el Campo con un Contador de Predador. Sólo puedes usar cada uno de los siguientes efectos de "Predaplanta Triphyoverutum" una vez por turno. ● Cuando tu adversario Invoca de Modo Especial uno o más monstruos desde su Deck Extra mientras tú controlas esta carta Invocada por Fusión (Efecto Rápido): puedes negar la Invocación y, si lo haces, destruye ese o esos monstruos. ● Si tu adversario controla un monstruo con uno o más Contadores de Predador: puedes Invocar esta carta de Modo Especial desde tu Cementerio en Posición de Defensa. 
 
 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 フィールドの闇属性モンスター×３ このカード名の②③の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：このカードの攻撃力は、このカード以外のフィールドの捕食カウンターが置かれたモンスターの元々の攻撃力の合計分アップする。②：このカードが融合召喚されている場合、相手が ＥＸ デッキからモンスターを特殊召喚する際に発動できる。その特殊召喚を無効にし、そのモンスターを破壊する。③：相手フィールドのモンスターに捕食カウンターが置かれている場合に発動できる。このカードを墓地から守備表示で特殊召喚する。 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 필드의 어둠 속성 몬스터 × 3 이 카드명의 ②③의 효과는 각각 1턴에 1번밖에 사용할 수 없다. ①: 이 카드의 공격력은, 이 카드 이외의 필드의 포식 카운터가 놓여진 몬스터의 원래 공격력의 합계만큼 올린다. ②: 이 카드가 융합 소환되어 있을 경우, 상대가 엑스트라 덱에서 몬스터를 특수 소환할 시기에 발동할 수 있다. 그 특수 소환을 무효로 하고, 그 몬스터를 파괴한다. ③: 상대 필드의 몬스터에 포식 카운터가 놓여 있을 경우에 발동할 수 있다. 이 카드를 묘지에서 수비 표시로 특수 소환한다. 
 
 
 
 TCG  sets 
 
 
 
   English 
 
 
 Release date Card code Set Rarity 2019-09-26 LED5-EN045 Legendary Duelists: Immortal Destiny Super Rare 2022-07-21 LDS3-EN076 Legendary Duelists: Season 3 Secret Rare 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Release date Card code Set French name Rarity 2019-09-26 LED5-FR045 Legendary Duelists: Immortal Destiny Duellistes Légendaires : Destinée Immortelle Super Rare 2022-07-21 LDS3-FR076 Legendary Duelists: Season 3 Duellistes Légendaires : Saison 3 Secret Rare 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Release date Card code Set German name Rarity 2019-09-26 LED5-DE045 Legendary Duelists: Immortal Destiny Legendary Duelists: Immortal Destiny Super Rare 2022-07-21 LDS3-DE076 Legendary Duelists: Season 3 Legendary Duelists: Season 3 Secret Rare 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Release date Card code Set Italian name Rarity 2019-09-26 LED5-IT045 Legendary Duelists: Immortal Destiny Duellanti Leggendari: Destino Immortale Super Rare 2022-07-21 LDS3-IT076 Legendary Duelists: Season 3 Duellanti Leggendari: Stagione 3 Secret Rare 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Release date Card code Set Portuguese name Rarity 2019-09-26 LED5-PT045 Legendary Duelists: Immortal Destiny Duelistas Lendários: Destino Imortal Super Rare 2022-07-21 LDS3-PT076 Legendary Duelists: Season 3 Duelistas Lendários: Temporada 3 Secret Rare 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Release date Card code Set Spanish name Rarity 2019-09-26 LED5-SP045 Legendary Duelists: Immortal Destiny Duelistas Legendarios: Destino Inmortal Super Rare 2022-07-21 LDS3-SP076 Legendary Duelists: Season 3 Duelistas Legendarios: Temporada 3 Secret Rare 
 
 
 
 OCG  sets 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Release date Card code Set Japanese name Rarity 2019-06-08 DP22-JP045 Duelist Pack: Legend Duelist 5 デュエリストパック －レジェンドデュエリスト編５－ Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 Release date Card code Set Korean name Rarity 2019-09-06 DP22-KR045 Duelist Pack: Legend Duelist 5 듀얼리스트 팩 -레전드듀얼리스트 편 5- Ultra Rare 
 
 
 
 Card search categories 
 
 
 Supports   
 DARK 
 
 Archetypes  and  series   
 Predap 
 Predaplant 
 
 Counters   
 Predator Counter 
 
 Actions  
 Activates from your Graveyard 
 
 Stat changes  
 This card gains ATK 
 
 Monster / Spell / Trap  categories  
 Destroys your opponent's Monster Cards 
 Destroys negated Summons 
 
 Summoning  categories  
 3 Fusion Materials 
 Requires Attribute specific Fusion Materials 
 Requires location specific Fusion Materials 
 Negates Special Summons 
 Special Summons itself from your Graveyard 
 
 Miscellaneous  
 Only once per turn 
 
 
 Other card information 
 Gallery 
 Rulings 
 Errata 
 Tips 
 Appearances 
 Trivia 
 Lores 
 Artworks 
 Names 
 External links 
 
  Yugioh-Card card database: 14601 ( ja  ( rulings )   en   fr   de   it   pt   es   ko ) YuGiOh Prices 
 
 
 
   
" Predap " 「プレデター」 Members 
 Goyo Predator Predaplant Ambulomelides Predaplant Banksiogre Predaplant Bufolicula Predaplant Byblisp Predaplant Chimerafflesia Predaplant Chlamydosundew Predaplant Cordyceps Predaplant Darlingtonia Cobra Predaplant Dragostapelia Predaplant Drosophyllum Hydra Predaplant Flytrap Predaplant Heliamphorhynchus Predaplant Moray Nepenthes Predaplant Ophrys Scorpio Predaplant Pterapenthes Predaplant Sarraceniant Predaplant Spider Orchid Predaplant Spinodionaea Predaplant Squid Drosera Predaplant Triantis Predaplant Triphyoverutum Predaplant Verte Anaconda Starving Venom Predapower Fusion Dragon 
 Predaplanet Predaplanning Predaplast Predaponics Predapractice Predaprime Fusion Predapruning 
 Support 
 Predaplant Ambulomelides Predaplant Sarraceniant 
 Predaplanet Predaplast Predapractice 
 Related 
 Greedy Venom Fusion Dragon 
 
   
" Predaplant " 「 捕食植物 」 Members 
 Predaplant Ambulomelides Predaplant Banksiogre Predaplant Bufolicula Predaplant Byblisp Predaplant Chimerafflesia Predaplant Chlamydosundew Predaplant Cordyceps Predaplant Darlingtonia Cobra Predaplant Dragostapelia Predaplant Drosophyllum Hydra Predaplant Flytrap Predaplant Heliamphorhynchus Predaplant Moray Nepenthes Predaplant Ophrys Scorpio Predaplant Pterapenthes Predaplant Sarraceniant Predaplant Spider Orchid Predaplant Spinodionaea Predaplant Squid Drosera Predaplant Triantis Predaplant Triphyoverutum Predaplant Verte Anaconda Starving Venom Predapower Fusion Dragon 
 Support 
 Greedy Venom Fusion Dragon Predaplant Ambulomelides Predaplant Byblisp Predaplant Chimerafflesia Predaplant Cordyceps Predaplant Darlingtonia Cobra Predaplant Drosophyllum Hydra Predaplant Ophrys Scorpio Predaplant Spinodionaea Starving Venom Predapower Fusion Dragon 
 Predaplanet Predaplanning Predaplast Predaponics Predapractice Predaprime Fusion Predapruning 
 Related 
 Starving Venom Fusion Dragon 
 
 
 
 
Images: ['https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/d/d0/PredaplantTriphyoverutum-LDS3-EN-ScR-LE.png/revision/latest/scale-to-width-down/300?cb=20220727180421', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/d/de/DARK.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120918053848', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/e/e3/CG_Star.svg/revision/latest/scale-to-width-down/18?cb=20120918052836', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D']
Categories: Duel Monsters cards, TCG cards, OCG cards