Link: https://yugioh.fandom.com/wiki/Meklord_Emperor_Wisel_-_Synchro_Absorption


 
 
 Meklord Emperor Wisel - Synchro Absorption 機 皇 帝 ワイゼル ∞ － Ｓ ・アブソープション 
 
 English 
Meklord Emperor Wisel - Synchro Absorption 
 French 
 Wisel, Empereur Meklord - Absorption Synchro Check translation 
 German 
 Meklord-Imperator Wisel - Synchroabsorption Check translation 
 Italian 
 Imperatore Meklord Wisel - Synchro Assorbimento Check translation 
 Korean 
 기황제 와이젤∞－싱크로 앱소프션 Check translation 
 Portuguese 
 Senhormek Imperador Wisel - Absorção Sincro Check translation 
 Spanish 
 Emperador Meklord Wisel - Absorción de Sincronía Check translation 
 Japanese (kana) 
 きこうていワイゼルインフィニティ－シンクロ・アブソープション Check translation 
 Japanese (base) 
 機皇帝ワイゼル∞－Ｓ・アブソープション Check translation 
 Japanese ( rōmaji ) 
Kikōtei Waizeru Infiniti - Shinkuro Abusōpushon 
 Japanese (translated) 
Machine Emperor Wisel ∞ - Synchro Absorption 
 Card type 
 Monster   
 Attribute 
 DARK   
 Types 
 Machine  /  Effect 
 Level 
 1   
 ATK  /  DEF 
 2500  /  2500 
 Passcode 
 30221870 
 Card effect types 
 
 
 Summon 
 Summon 
 Quick 
 Condition 
 Trigger 
 Quick Statuses Unlimited   
 Card descriptions 
 
 
 
   English 
 
 
Cannot be  Normal Summoned / Set . Must be  Special Summoned  by its own  effect . During your opponent's  turn  ( Quick Effect ): You can  send  1  face-up  " Meklord "  monster  you  control  to the  GY ; Special Summon this card from your  hand . You can only use this effect of "Meklord Emperor Wisel - Synchro Absorption"  once per turn . If this card is Special Summoned: You can  target  1 monster your opponent controls; it cannot  attack  for the rest of this  turn . When a card or effect is  activated  that would  destroy  a card(s) on the  field  (Quick Effect): You can  Tribute  this card;  negate  the activation, and if you do, destroy that card. 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Ni Invocable Normalement ni Posable Normalement. Uniquement Invocable Spécialement par son propre effet. Durant le tour de votre adversaire (Effet Rapide) : vous pouvez envoyer 1 monstre "Meklord" face recto que vous contrôlez au Cimetière ; Invoquez Spécialement cette carte depuis votre main. Vous ne pouvez utiliser cet effet de "Wisel, Empereur Meklord - Absorption Synchro" qu'une fois par tour. Si cette carte est Invoquée Spécialement : vous pouvez cibler 1 monstre contrôlé par votre adversaire ; le reste de ce tour, il ne peut pas attaquer. Lorsqu'une carte ou un effet qui va détruire une ou plusieurs cartes sur le Terrain est activé (Effet Rapide) : vous pouvez Sacrifier cette carte ; annulez l'activation, et si vous le faites, détruisez la carte. 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Kann nicht als Normalbeschwörung beschworen/gesetzt werden. Diese Karte muss durch ihren eigenen Effekt als Spezialbeschwörung beschworen werden. Während des Spielzugs deines Gegners (Schnelleffekt): Du kannst 1 offenes „Meklord“-Monster, das du kontrollierst, auf den Friedhof legen; beschwöre diese Karte als Spezialbeschwörung von deiner Hand. Du kannst diesen Effekt von „Meklord-Imperator Wisel - Synchroabsorption“ nur einmal pro Spielzug verwenden. Falls diese Karte als Spezialbeschwörung beschworen wird: Du kannst 1 Monster wählen, das dein Gegner kontrolliert; für den Rest dieses Spielzugs kann es nicht angreifen. Wenn eine Karte oder ein Effekt aktiviert wird, die oder der eine oder mehr Karten auf dem Spielfeld zerstören würde (Schnelleffekt): Du kannst diese Karte als Tribut anbieten; annulliere die Aktivierung und falls du dies tust, zerstöre die Karte. 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Non può essere Evocato Normalmente/Posizionato. Deve essere Evocato Specialmente dal suo stesso effetto. Durante il turno del tuo avversario (Effetto Rapido): puoi mandare 1 mostro "Meklord" scoperto che controlli al Cimitero; Evoca Specialmente questa carta dalla tua mano. Puoi utilizzare questo effetto di "Imperatore Meklord Wisel - Synchro Assorbimento" una sola volta per turno. Se questa carta viene Evocata Specialmente: puoi scegliere come bersaglio 1 mostro controllato dal tuo avversario; esso non può attaccare per il resto di questo turno. Quando viene attivata una carta o un effetto che sta per distruggere una o più carte sul Terreno (Effetto Rapido): puoi offrire come Tributo questa carta; annulla l'attivazione e, se lo fai, distruggi quella carta. 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Não pode ser Invocado por Invocação-Normal/Baixado. Deve ser Invocado por Invocação-Especial por seu próprio efeito. Durante o turno do seu oponente (Efeito Rápido): você pode enviar 1 monstro "Senhormek" com a face para cima que você controla para o Cemitério; Invoque este card por Invocação-Especial da sua mão. Você só pode usar este efeito de "Senhormek Imperador Wisel - Absorção Sincro" uma vez por turno. Se este card for Invocado por Invocação-Especial: você pode escolher 1 monstro que seu oponente controla; ele não pode atacar pelo resto deste turno. Quando um card ou efeito for ativado que destruiria um ou mais cards no campo (Efeito Rápido): você pode oferecer este card como Tributo; negue a ativação e, se isso acontecer, destrua esse card. 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 No puede ser Invocado de Modo Normal/Colocado. Debe ser Invocado de Modo Especial por su propio efecto. Durante el turno de tu adversario (Efecto Rápido): puedes mandar al Cementerio 1 monstruo "Meklord" boca arriba que controles; Invoca esta carta de Modo Especial desde tu mano. Sólo puedes usar este efecto de "Emperador Meklord Wisel - Absorción de Sincronía" una vez por turno. Si esta carta es Invocada de Modo Especial: puedes seleccionar 1 monstruo que controle tu adversario; por el resto de este turno éste no puede atacar. Cuando es activada una carta o efecto que fuera a destruir una o más cartas en el Campo (Efecto Rápido): puedes Sacrificar esta carta; niega la activación y, si lo haces, destruye esa carta. 
 
 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 このカードは通常召喚できず、このカードの効果でのみ特殊召喚できる。このカード名の①の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：相手ターンに、自分フィールドの表側表示の「機皇」モンスター１体を墓地へ送って発動できる。このカードを手札から特殊召喚する。②：このカードが特殊召喚に成功した場合、相手フィールドのモンスター１体を対象として発動できる。このターン、そのモンスターは攻撃できない。③：フィールドのカードを破壊する効果が発動した時、このカードをリリースして発動できる。その発動を無効にし破壊する。 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 이 카드는 통상 소환할 수 없으며, 이 카드의 효과로만 특수 소환할 수 있다. 이 카드명의 ①의 효과는 1턴에 1번밖에 사용할 수 없다. ①: 상대 턴에, 자신 필드의 앞면 표시의 "기황" 몬스터 1장을 묘지로 보내고 발동할 수 있다. 이 카드를 패에서 특수 소환한다. ②: 이 카드가 특수 소환에 성공했을 경우, 상대 필드의 몬스터 1장을 대상으로 하고 발동할 수 있다. 이 턴에, 그 몬스터는 공격할 수 없다. ③: 필드의 카드를 파괴하는 효과가 발동했을 때, 이 카드를 릴리스하고 발동할 수 있다. 그 발동을 무효로 하여 파괴한다. 
 
 
 
 TCG  sets 
 
 
 
   English 
 
 
 Release date Card code Set Rarity 2020-09-24 LED7-EN017 Legendary Duelists: Rage of Ra Super Rare 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Release date Card code Set French name Rarity 2020-09-24 LED7-FR017 Legendary Duelists: Rage of Ra Duellistes Légendaires : La Rage de Râ Super Rare 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Release date Card code Set German name Rarity 2020-09-24 LED7-DE017 Legendary Duelists: Rage of Ra Legendary Duelists: Rage of Ra Super Rare 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Release date Card code Set Italian name Rarity 2020-09-24 LED7-IT017 Legendary Duelists: Rage of Ra Duellanti Leggendari: Rabbia di Ra Super Rare 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Release date Card code Set Portuguese name Rarity 2020-09-24 LED7-PT017 Legendary Duelists: Rage of Ra Duelistas Lendários: Fúria de Rá Super Rare 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Release date Card code Set Spanish name Rarity 2020-09-24 LED7-SP017 Legendary Duelists: Rage of Ra Duelistas Legendarios: Ira de Ra Super Rare 
 
 
 
 OCG  sets 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Release date Card code Set Japanese name Rarity 2020-05-30 DP24-JP017 Duelist Pack: Duelists of Gloom デュエリストパック －冥闇のデュエリスト編－ Ultra Rare 2020-05-30 DP24-JP017 Duelist Pack: Duelists of Gloom デュエリストパック －冥闇のデュエリスト編－ Secret Rare 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 Release date Card code Set Korean name Rarity 2020-08-21 DP24-KR017 Duelist Pack: Duelists of Gloom 듀얼리스트 팩 -명암의 듀얼리스트 편- Ultra Rare 2020-08-21 DP24-KR017 Duelist Pack: Duelists of Gloom 듀얼리스트 팩 -명암의 듀얼리스트 편- Secret Rare 
 
 
 
 Card search categories 
 
 
 Archetypes  and  series   
 Meklord 
 Meklord Emperor 
 Signature move 
 Synchro  
 
 Supports   archetypes   
 Meklord 
 
 Actions  
 Activates from your hand 
 Sends from field to Graveyard for cost 
 Activates upon Special Summon 
 Tributes itself for cost 
 
 Monster / Spell / Trap  categories  
 Negates the activation of Effect Monster's effect 
 Negates the activation of Spell Cards 
 Negates the activation of Trap Cards 
 Destroys Monster Cards 
 Destroys Spell Cards 
 Destroys Trap Cards 
 
 Summoning  categories  
 Cannot be Normal Summoned 
 Cannot be Normal Set 
 Nomi 
 Special Summons itself from your hand 
 
 Attack  categories  
 Prevents your opponent's monsters from attacking 
 
 Miscellaneous  
 Special Summon Monster 
 Only once per turn 
 
 
 Other card information 
 Gallery 
 Rulings 
 Errata 
 Tips 
 Appearances 
 Trivia 
 Lores 
 Artworks 
 Names 
 External links 
 
  Yugioh-Card card database: 15338 ( ja  ( rulings )   en   fr   de   it   pt   es   ko ) YuGiOh Prices 
 
 
 
   
" Meklord " 「 機 皇 」 Members 
 Meklord Army Deployer Obbligato Meklord Army of Granel Meklord Army of Skiel Meklord Army of Wisel Meklord Astro Dragon Asterisk Meklord Astro Dragon Triskelion Meklord Astro Mekanikle Meklord Emperor Granel Meklord Emperor Skiel Meklord Emperor Wisel Meklord Emperor Wisel - Synchro Absorption Meklord Nucleus Infinity Core 
 Boon of the Meklord Emperor Meklord Assembly Meklord Astro the Eradicator Meklord Deflection Meklord Factory Meklord Fortress The Resolute Meklord Army 
 Support 
 Meklord Army Deployer Obbligato Meklord Army of Granel Meklord Army of Skiel Meklord Army of Wisel Meklord Astro Dragon Asterisk Meklord Astro Dragon Triskelion Meklord Astro Mekanikle Meklord Emperor Wisel - Synchro Absorption Meklord Nucleus Infinity Core 
 Boon of the Meklord Emperor Chaos Infinity Meklord Assembly Meklord Astro the Eradicator Meklord Deflection Meklord Factory Mektimed Blast Reboot 
 
   
" Meklord Emperor " 「 機 皇 帝 」 Members 
 Meklord Emperor Granel Meklord Emperor Skiel Meklord Emperor Wisel Meklord Emperor Wisel - Synchro Absorption 
 Boon of the Meklord Emperor 
 Support 
 Meklord Nucleus Infinity Core 
 Meklord Fortress 
 
   
 Signature move   必 殺 技 Members 
 Ancient Gear Golem - Ultimate Pound Armityle the Chaos Phantasm - Phantom of Fury Cyber Slash Harpie Lady Firewall Dragon Darkfluid - Neo Tempest Terahertz Gandora Giga Rays the Dragon of Destruction Giltia the D. Knight - Soul Spear Harpie's Pet Dragon - Fearsome Fire Blast Kaiser Glider Golden Burst Meklord Emperor Wisel - Synchro Absorption Mystical Elf - White Lightning Number F0: Utopic Future Slash Raidraptor - Revolution Falcon - Air Raid Raviel, Lord of Phantasms - Shimmering Scraper 
 Berserker Crush Blaze Cannon Burst Stream of Destruction Burst Stream of Destruction Cerulean Skyfire Chaos Scepter Blast Cosmic Flare Crimson Fire Cyber Energy Shock Dark Burning Attack Dark Burning Magic Dark Magic Attack Dark Magic Attack Decode Destruction Destruction Sword Flash Detonate Evolution Burst Evolution Result Burst Fist of Fate Fury of Kairyu-Shin Future Drive Hyper Blaze Inferno Fire Blast Inferno Fire Blast Light Wing Shield Magistery Alchemist Neutron Blast Obliterate!!! Photon Stream of Destruction Proton Blast Psychic Wave Rage of Kairyu-Shin Rainbow Refraction Rising Sun Slash Scrap Fist Silent Burning Silent Sword Slash Skydive Scorcher Soul Energy MAX!!! Spiral Flame Strike Spiral Spear Strike Super Strident Blaze Tachyon Transmigration Thunderforce Attack Torpedo Takedown Triangle Ecstasy Spark Vulcan Ignite Hyperdrive Wrath of Neos XYZ Hyper Cannon 
 Related 
 Ancient Gear Golem Armityle the Chaos Phantasm Barrel Dragon Blue-Eyes Ultimate Dragon Blue-Eyes White Dragon Blue-Eyes White Dragon Buster Blader Cyber Dragon Cyber End Dragon Cyber Harpie Lady Dark Magician Dark Magician Dark Magician Dark Magician Girl Dark Magician of Chaos Decode Talker Elemental HERO Electrum Elemental HERO Flame Wingman Elemental HERO Neos Exodia the Forbidden One Firewall Dragon Darkfluid Gaia The Fierce Knight Gaia the Dragon Champion Galaxy-Eyes Photon Dragon Gandora the Dragon of Destruction Giltia the D. Knight Hamon, Lord of Striking Thunder Harpie Lady Sisters Harpie's Pet Dragon Hyper Engine Vast Vulcan Jinzo Junk Warrior Kairyu-Shin Kaiser Glider Kuriboh Kuriboh Token Magician of Black Chaos Mystical Elf Number 39: Utopia Number F0: Utopic Future Number 107: Galaxy-Eyes Tachyon Dragon Odd-Eyes Pendulum Dragon Raidraptor - Revolution Falcon Rainbow Dark Dragon Rainbow Dragon Raviel, Lord of Phantasms Red Dragon Archfiend Red-Eyes Black Dragon Red-Eyes Black Dragon Silent Magician ... further results 
 Magical Dimension Skyscraper 
 
   
 Synchro  シンクロ Members 
 Accel Synchro Stardust Dragon Clear Wing Synchro Dragon Crystal Clear Wing Synchro Dragon Crystal Wing Synchro Dragon Meklord Emperor Wisel - Synchro Absorption Synchro Fusionist Synchro Magnet Synchro Soldier White Wing Magician 
 De-Synchro King's Synchro Miracle Synchro Fusion Necroid Synchro Synchro Barrier Synchro Boost Synchro Call Synchro Change Synchro Chase Synchro Control Synchro Cracker Synchro Deflector Synchro Dilemma Synchro Ejection Synchro Gift Synchro Material Synchro Overtake Synchro Strike Synchro Transcend Synchro Transmission 
 Related 
 Odd-Eyes Wing Dragon 
 
 
 
 
Images: ['https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/2/29/MeklordEmperorWiselSynchroAbsorption-LED7-EN-SR-1E.png/revision/latest/scale-to-width-down/300?cb=20200929191329', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/d/de/DARK.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120918053848', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/e/e3/CG_Star.svg/revision/latest/scale-to-width-down/18?cb=20120918052836']
Categories: Duel Monsters cards, TCG cards, OCG cards