Link: https://yugioh.fandom.com/wiki/Morphtronic_Earfon


 
 
 Morphtronic Earfon Ｄ ・イヤホン 
 
 English 
Morphtronic Earfon 
 French 
 Écouphon Morphtronique Check translation 
 German 
 Morphtronisches Ohrfon Check translation 
 Italian 
 Auricolar Morfotronico Check translation 
 Korean 
 D ・이어폰 Check translation 
 Portuguese 
 Fonvido Morfotrônico Check translation 
 Spanish 
 Auriculón Morfotrónico Check translation 
 Japanese (kana) 
 ディフォーマー・イヤホン Check translation 
 Japanese (base) 
 Ｄ・イヤホン Check translation 
 Japanese ( rōmaji ) 
Difōmā Iyahon 
 Japanese (translated) 
Deformer Earfon 
 Card type 
 Monster   
 Attribute 
 EARTH   
 Types 
 Machine  /  Synchro  /  Effect 
 Level 
 4   
 ATK  /  DEF 
 1200  /  1800 
 Passcode 
 37260946 
 Materials 
1 Tuner + 1+ non-Tuner monsters Statuses Unlimited   
 Card descriptions 
 
 
 
   English 
 
 
1  Tuner  + 1+ non-Tuner  monsters While this card is an  Equip Card , the  equipped  monster can make up to 2  attacks  on monsters during each  Battle Phase . You can only use each of the following  effects  of "Morphtronic Earfon"  once per turn . If this card is  Special Summoned : You can  target  1  face-up  monster on the  field ; treat it as a Tuner until the end of this  turn . You can target 1  Synchro Monster  on the field; equip this card from your field or  GY  to it. 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 1 Syntoniseur + 1+ monstre non-Syntoniseur Tant que cette carte est une Carte d'Équipement, le monstre équipé peut faire max. 2 attaques sur des monstres durant chaque Battle Phase. Vous ne pouvez utiliser chacun des effets suivants de "Écouphon Morphtronique" qu'une fois par tour. Si cette carte est Invoquée Spécialement : vous pouvez cibler 1 monstre face recto sur le Terrain ; jusqu'à la fin de ce tour, traitez-le comme un Syntoniseur. Vous pouvez cibler 1 Monstre Synchro sur le Terrain ; équipez-lui cette carte depuis votre Terrain ou Cimetière. 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 1 Empfänger + 1+ Nicht-Empfänger-Monster Solange diese Karte eine Ausrüstungskarte ist, kann das ausgerüstete Monster während jeder Battle Phase bis zu 2 Angriffe gegen Monster durchführen. Du kannst jeden der folgenden Effekte von „Morphtronisches Ohrfon“ nur einmal pro Spielzug verwenden. Falls diese Karte als Spezialbeschwörung beschworen wird: Du kannst 1 offenes Monster auf dem Spielfeld wählen; behandle es bis zum Ende dieses Spielzugs als Empfänger. Du kannst 1 Synchromonster auf dem Spielfeld wählen; rüste es mit dieser Karte von deiner Spielfeldseite oder deinem Friedhof aus. 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 1 Tuner + 1+ mostri non-Tuner Mentre questa carta è una Carta Equipaggiamento, il mostro equipaggiato può effettuare fino a 2 attacchi su mostri durante ogni Battle Phase. Puoi utilizzare ognuno dei seguenti effetti di "Auricolar Morfotronico" una sola volta per turno. Se questa carta viene Evocata Specialmente: puoi scegliere come bersaglio 1 mostro scoperto sul Terreno; consideralo come un Tuner fino alla fine di questo turno. Puoi scegliere come bersaglio 1 Mostro Synchro sul Terreno; equipaggia questa carta dal tuo Terreno o Cimitero a esso. 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 1 Regulador + 1+ monstros não-Reguladores Enquanto este card for um Card de Equipamento, o monstro equipado pode realizar até 2 ataques contra monstros durante cada Fase de Batalha. Você só pode usar cada um dos seguintes efeitos de "Fonvido Morfotrônico" uma vez por turno. Se este card for Invocado por Invocação-Especial: você pode escolher 1 monstro com a face para cima no campo; considere-o como um Regulador até o final deste turno. Você pode escolher 1 Monstro Sincro no campo; equipe este card do seu campo ou Cemitério a ele. 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 1 Cantante + 1+ monstruos que no sean Cantantes Mientras esta carta es una Carta de Equipo, el monstruo equipado puede hacer hasta 2 ataques a monstruos durante cada Battle Phase. Sólo puedes usar cada uno de los siguientes efectos de "Auriculón Morfotrónico" una vez por turno. Si esta carta es Invocada de Modo Especial: puedes seleccionar 1 monstruo boca arriba en el Campo; trátalo como un Cantante hasta el final de este turno. Puedes seleccionar 1 Monstruo de Sincronía en el Campo; equípale esta carta en tu Campo o Cementerio. 
 
 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 チューナー＋チューナー以外のモンスター１体以上 このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：このカードが特殊召喚に成功した場合、フィールドの表側表示モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターをターン終了時までチューナーとして扱う。②：フィールドの Ｓ モンスター１体を対象として発動できる。自分のフィールド・墓地からこのカードを装備カード扱いとしてそのモンスターに装備する。③：このカードを装備したモンスターは１度のバトルフェイズ中に２回までモンスターに攻撃できる。 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 튜너 ＋ 튜너 이외의 몬스터 1장 이상 이 카드명의 ①②의 효과는 각각 1턴에 1번밖에 사용할 수 없다. ①: 이 카드가 특수 소환에 성공했을 경우, 필드의 앞면 표시 몬스터 1장을 대상으로 하고 발동할 수 있다. 그 몬스터를 턴 종료시까지 튜너로 취급한다. ②: 필드의 싱크로 몬스터 1장을 대상으로 하고 발동할 수 있다. 자신의 필드 / 묘지에서 이 카드를 장착 카드로 취급하여 그 몬스터에 장착한다. ③: 이 카드를 장착한 몬스터는 1번의 배틀 페이즈 중에 2회까지 몬스터에 공격할 수 있다. 
 
 
 
 TCG  sets 
 
 
 
   English 
 
 
 Release date Card code Set Rarity 2022-08-04 POTE-EN096 Power of the Elements Common 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Release date Card code Set French name Rarity 2022-08-04 POTE-FR096 Power of the Elements Le Pouvoir des Éléments Common 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Release date Card code Set German name Rarity 2022-08-04 POTE-DE096 Power of the Elements Power of the Elements Common 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Release date Card code Set Italian name Rarity 2022-08-04 POTE-IT096 Power of the Elements Potere degli Elementi Common 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Release date Card code Set Portuguese name Rarity 2022-08-04 POTE-PT096 Power of the Elements Poder dos Elementos Common 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Release date Card code Set Spanish name Rarity 2022-08-04 POTE-SP096 Power of the Elements Poder de los Elementos Common 
 
 
 
 OCG  sets 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Release date Card code Set Japanese name Rarity 2022-05-21 DP27-JP004 Duelist Pack: Duelists of Pyroxene デュエリストパック －輝石のデュエリスト編－ Ultra Rare 2022-05-21 DP27-JP004 Duelist Pack: Duelists of Pyroxene デュエリストパック －輝石のデュエリスト編－ Secret Rare 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 Release date Card code Set Korean name Rarity 2022-08-09 DP27-KR004 Duelist Pack: Duelists of Pyroxene 듀얼리스트 팩 -휘석의 듀얼리스트 편- Ultra Rare 2022-08-09 DP27-KR004 Duelist Pack: Duelists of Pyroxene 듀얼리스트 팩 -휘석의 듀얼리스트 편- Secret Rare 
 
 
 
 Card search categories 
 
 
 Supports   
 Synchro Monster 
 
 Archetypes  and  series   
 Morphtronic 
 
 Supports   archetypes   
 Morphtronic 
 
 Actions  
 Equips self from field 
 Equips self from Graveyard 
 
 Stat changes  
 Treats monsters as Tuner monsters 
 
 Summoning  categories  
 1+ non-Tuner Synchro Materials 
 Does not require specific Synchro Materials 
 
 Miscellaneous  
 Only once per turn 
 
 
 Other card information 
 Gallery 
 Rulings 
 Errata 
 Tips 
 Appearances 
 Trivia 
 Lores 
 Artworks 
 Names 
 External links 
 
  Yugioh-Card card database: 17599 ( ja  ( rulings )   en   fr   de   it   pt   es   ko ) YuGiOh Prices 
 
 
 
   
" Morphtronic " 「 Ｄ 」 Members 
 Morphtronic Boarden Morphtronic Boomboxen Morphtronic Cameran Morphtronic Celfon Morphtronic Clocken Morphtronic Datatron Morphtronic Earfon Morphtronic Lantron Morphtronic Magnen Morphtronic Magnen Bar Morphtronic Radion Morphtronic Remoten Morphtronic Scannen Morphtronic Scopen Morphtronic Slingen Morphtronic Smartfon Morphtronic Staplen Morphtronic Telefon Morphtronic Vacuumen Morphtronic Videon 
 Gadget Box Morphtronic Accelerator Morphtronic Bind Morphtronic Converter Morphtronic Cord Morphtronic Engine Morphtronic Forcefield Morphtronic Impact Return Morphtronic Map Morphtronic Mix-up Morphtronic Monitron Morphtronic Repair Unit Morphtronic Rusty Engine Morphtronics, Scramble! 
 Support 
 Gadget Arms Gadget Driver Gadget Gamer Gadget Hauler Morphtronic Boarden Morphtronic Boomboxen Morphtronic Cameran Morphtronic Celfon Morphtronic Earfon Morphtronic Radion Morphtronic Remoten Morphtronic Scannen Morphtronic Scopen Morphtronic Slingen Morphtronic Smartfon Morphtronic Telefon 
 Double Tool C&D Factory of 100 Machines Junk Box Morphtransition Morphtronic Accelerator Morphtronic Bind Morphtronic Converter Morphtronic Cord Morphtronic Engine Morphtronic Forcefield Morphtronic Impact Return Morphtronic Map Morphtronic Mix-up Morphtronic Monitron Morphtronic Repair Unit Morphtronic Rusty Engine Morphtronics, Scramble! Power-Up Adapter 
 Related 
 Power Tool Braver Dragon Power Tool Dragon 
 
 
 
 
Images: ['https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/e/e4/MorphtronicEarfon-POTE-EN-C-1E.png/revision/latest/scale-to-width-down/300?cb=20220817183949', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/a/a1/EARTH.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120918053843', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/e/e3/CG_Star.svg/revision/latest/scale-to-width-down/18?cb=20120918052836', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D']
Categories: Cards needing effect types, Duel Monsters cards, TCG cards, OCG cards