Link: https://yugioh.fandom.com/wiki/Traptrix_Mantis


 
 
 Traptrix Mantis ランカの 蟲 惑 魔 
 
 English 
Traptrix Mantis 
 French 
 Traptrix Mantis Check translation 
 German 
 Fallenstellerin Mantis Check translation 
 Italian 
 Trappolatrice Mantis Check translation 
 Korean 
 란카의 충혹마 Check translation 
 Portuguese 
 Armadilhatrix Louva-a-deus Check translation 
 Spanish 
 Atrapadora Mantis Check translation 
 Japanese (kana) 
 ランカのこわくま Check translation 
 Japanese (base) 
 ランカの蟲惑魔 Check translation 
 Japanese ( rōmaji ) 
Ranka no Kowakuma 
 Japanese (translated) 
Traptrix Ranka 
 Card type 
 Monster   
 Attribute 
 EARTH   
 Types 
 Insect  /  Effect 
 Level 
 4   
 ATK  /  DEF 
 1500  /  1300 
 Passcode 
 82738277 
 Card effect types 
 
 
 Trigger 
 Continuous 
 Quick Statuses Unlimited   
 Card descriptions 
 
 
 
   English 
 
 
When this card is  Normal Summoned : You can  add  1 " Traptrix "  monster  from your  Deck  to your  hand .  Unaffected  by the  effects  of " Hole "  Normal Traps .  Once per turn  ( Quick Effect ): You can  target  1  Set   Spell / Trap  you  control ;  return  that target to the hand, then you can Set 1 Spell/Trap from your hand. 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Lorsque cette carte est Invoquée Normalement : vous pouvez ajouter 1 monstre "Traptrix" depuis votre Deck à votre main. Non affectée par les effets de Pièges Normaux "Trappe". Une fois par tour (Effet Rapide) : vous pouvez cibler 1 Magie/Piège Posé que vous contrôlez ; renvoyez la cible à la main, puis vous pouvez Poser 1 Magie/Piège depuis votre main. 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Wenn diese Karte als Normalbeschwörung beschworen wird: Du kannst deiner Hand 1 „Fallenstellerin“-Monster von deinem Deck hinzufügen. Bleibt von den Effekten von Normalen „Fallgrube“-Fallen unberührt. Einmal pro Spielzug (Schnelleffekt): Du kannst 1 gesetzte/n Zauber/Falle wählen, den oder die du kontrollierst; gib das gewählte Ziel auf die Hand zurück, dann kannst du 1 Zauber/Falle von deiner Hand setzen. 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Quando questa carta viene Evocata Normalmente: puoi aggiungere 1 mostro "Trappolatrice" dal tuo Deck alla tua mano. Immune agli effetti delle Trappole Normali "Buco". Una volta per turno (Effetto Rapido): puoi scegliere come bersaglio 1 Magia/Trappola Posizionata che controlli; fai ritornare quel bersaglio nella mano, poi puoi Posizionare 1 Magia/Trappola dalla tua mano. 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Quando este card for Invocado por Invocação-Normal: você pode adicionar 1 monstro "Armadilhatrix" do seu Deck à sua mão. Não é afetado pelos efeitos de Armadilhas Normais "Buraco". Uma vez por turno (Efeito Rápido): você pode escolher 1 Magia/Armadilha Baixada que você controla; devolva o alvo para a mão, depois, você pode Baixar 1 Magia/Armadilha da sua mão. 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Cuando esta carta es Invocada de Modo Normal: puedes añadir a tu mano 1 monstruo "Atrapadora" en tu Deck. No es afectada por los efectos de Trampas Normales "Agujero". Una vez por turno (Efecto Rápido): puedes seleccionar 1 Mágica/Trampa Colocada que controles; devuelve a la mano ese objetivo y después puedes Colocar 1 Mágica/Trampa en tu mano. 
 
 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 ①：このカードが召喚に成功した時に発動できる。デッキから「蟲惑魔」モンスター１体を手札に加える。②：このカードはモンスターゾーンに存在する限り、「ホール」通常罠カード及び「落とし穴」通常罠カードの効果を受けない。③：１ターンに１度、自分フィールドにセットされた魔法・罠カード１枚を対象として発動できる。そのセットされたカードを持ち主の手札に戻す。その後、自分の手札から魔法・罠カード１枚をセットできる。この効果は相手ターンでも発動できる。 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 ① : 이 카드가 일반 소환에 성공했을 때에 발동할 수 있다. 덱에서 "충혹마" 몬스터 1장을 패에 넣는다. ② : 이 카드는 몬스터 존에 존재하는 한, "홀" 일반 함정 카드 및 "함정 속으로" 일반 함정 카드의 효과를 받지 않는다. ③ : 1턴에 1번, 자신 필드에 세트된 마법 / 함정 카드 1장을 대상으로 하고 발동할 수 있다. 그 세트된 카드를 주인의 패로 되돌린다. 그 후, 자신의 패에서 마법 / 함정 카드 1장을 세트할 수 있다. 이 효과는 상대 턴에도 발동할 수 있다. 
 
 
 
 TCG  sets 
 
 
 
   English 
 
 
 Release date Card code Set Rarity 2017-08-03 COTD-EN030 Code of the Duelist Super Rare 2020-11-12 MAGO-EN076 Maximum Gold Rare 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Release date Card code Set French name Rarity 2017-08-03 COTD-FR030 Code of the Duelist Code des Duellistes Super Rare 2020-11-12 MAGO-FR076 Maximum Gold Or Maximum Rare 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Release date Card code Set German name Rarity 2017-08-03 COTD-DE030 Code of the Duelist Code of the Duelist Super Rare 2020-11-12 MAGO-DE076 Maximum Gold Gold Series: Maximum Gold Rare 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Release date Card code Set Italian name Rarity 2017-08-03 COTD-IT030 Code of the Duelist Codice del Duellante Super Rare 2020-11-12 MAGO-IT076 Maximum Gold Oro Massimo Rare 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Release date Card code Set Portuguese name Rarity 2017-08-22 COTD-PT030 Code of the Duelist Código do Duelista Super Rare 2020-11-12 MAGO-PT076 Maximum Gold Ouro Máximo Rare 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Release date Card code Set Spanish name Rarity 2017-08-03 COTD-SP030 Code of the Duelist Código del Duelista Super Rare 2020-11-12 MAGO-SP076 Maximum Gold Oro Máximo Rare 
 
 
 
 OCG  sets 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Release date Card code Set Japanese name Rarity 2017-04-15 COTD-JP030 Code of the Duelist コード・オブ・ザ・デュエリスト Common 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 Release date Card code Set Korean name Rarity 2017-07-13 COTD-KR030 Code of the Duelist 코드 오브 더 듀얼리스트 Common 
 
 
 
 Card search categories 
 
 
 Archetypes  and  series   
 Traptrix 
 
 Supports   archetypes   
 Traptrix 
 
 Anti-supports   archetypes   
 Hole 
 Trap Hole  
 
 Actions  
 Activates upon Normal Summon 
 Adds from Deck to hand 
 Returns from your field to your hand 
 Sets from your hand 
 
 Monster / Spell / Trap  categories  
 Unaffected by Trap Cards 
 Unaffected by specific cards 
 
 Miscellaneous  
 Limited activations 
 Female 
 
 
 Other card information 
 Gallery 
 Rulings 
 Errata 
 Tips 
 Appearances 
 Trivia 
 Lores 
 Artworks 
 Names 
 External links 
 
  Yugioh-Card card database: 13069 ( ja  ( rulings )   en   fr   de   it   pt   es   ko ) YuGiOh Prices 
 
 
 
 
   " Traptrix Mantis " pages 
 
 
 Manga 
 
 
 
   
" Hole " 「ホール」 Members 
 Holding Arms Holding Legs Magic Hole Golem Number 51: Finisher the Strong Arm 
 Chain Hole Chaos Trap Hole Dark Hole Dimensionhole Gemini Trap Hole Gouki Finishing Move Gravedigger's Trap Hole Hidden Armory Link Hole Metalhold the Moving Blockade Pendulum Hole Phantasm Spiral Grip Powerhold the Moving Battery Saber Hole Stronghold the Moving Fortress Tachyon Chaos Hole White Hole 
 Support 
 Traptrix Atrax Traptrix Cularia Traptrix Dionaea Traptrix Genlisea Traptrix Myrmeleo Traptrix Nepenthes Traptrix Rafflesia Traptrix Sera Traptrix Vesiculo 
 Delusion Trap Hole 
 Anti-support 
 Traptrix Arachnocampa Traptrix Atrax Traptrix Dionaea Traptrix Genlisea Traptrix Mantis Traptrix Myrmeleo Traptrix Nepenthes Traptrix Pudica 
 
   
" Trap Hole " 「 落 とし 穴 」 Members 
 Acid Trap Hole Adhesion Trap Hole Bottomless Trap Hole Break Off Trap Hole D.D. Trap Hole Deep Dark Trap Hole Double Trap Hole Floodgate Trap Hole Giant Trap Hole Network Trap Hole Time-Space Trap Hole Trap Hole Trap Hole of Spikes Traptrix Trap Hole Nightmare Treacherous Trap Hole Void Trap Hole 
 Support 
 Traptrix Atrax Traptrix Cularia Traptrix Dionaea Traptrix Genlisea Traptrix Myrmeleo Traptrix Nepenthes Traptrix Rafflesia Traptrix Sera Traptrix Vesiculo 
 Anti-support 
 Goblin Pothole Squad Traptrix Atrax Traptrix Dionaea Traptrix Genlisea Traptrix Mantis Traptrix Myrmeleo Traptrix Nepenthes 
 
   
" Traptrix " 「 蟲 惑 魔 」 Members 
 Traptrix Allomerus Traptrix Arachnocampa Traptrix Atrax Traptrix Atypus Traptrix Cularia Traptrix Dionaea Traptrix Genlisea Traptrix Mantis Traptrix Myrmeleo Traptrix Nepenthes Traptrix Pinguicula Traptrix Pudica Traptrix Rafflesia Traptrix Sera Traptrix Vesiculo 
 Support 
 Traptrix Arachnocampa Traptrix Atypus Traptrix Cularia Traptrix Dionaea Traptrix Mantis Traptrix Nepenthes Traptrix Pinguicula Traptrix Rafflesia Traptrix Sera 
 Traptrix Allure Traptrix Orchard 
 Related 
 Trap Trick Traptrix Trap Hole Nightmare 
 
 
 
 
Images: ['https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/1/16/TraptrixMantis-COTD-EN-SR-1E.png/revision/latest/scale-to-width-down/300?cb=20170731001711', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/a/a1/EARTH.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120918053843', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/e/e3/CG_Star.svg/revision/latest/scale-to-width-down/18?cb=20120918052836', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D']
Categories: Duel Monsters cards, TCG cards, OCG cards