Link: https://yugioh.fandom.com/wiki/The_Ultimate_Creature_of_Destruction


 
 
 The Ultimate Creature of Destruction 強 靭 ！ 無 敵 ！ 最 強 ！ 
 
 English 
The Ultimate Creature of Destruction 
 French 
 La Créature Ultime de Destruction Check translation 
 German 
 Die ultimative Kreatur der Zerstörung Check translation 
 Italian 
 La Creatura Finale della Distruzione Check translation 
 Korean 
 강인! 무적! 최강! Check translation 
 Portuguese 
 A Criatura Definitiva da Destruição Check translation 
 Spanish 
 La Criatura de la Destrucción Definitiva Check translation 
 Japanese (kana) 
 きょうじん！むてき！さいきょう！ Check translation 
 Japanese (base) 
 強靭！無敵！最強！ Check translation 
 Japanese ( rōmaji ) 
Kyōjin! Muteki! Saikyō! 
 Japanese (translated) 
Impregnable! Unrivaled! Strongest! 
 Other names 
The Toughest! The Invincible! The Unbeatable! 
 Card type 
 Trap   
 Property 
 Normal   
 Passcode 
 56920308 
 Card effect types 
 
 
 Effect 
 Trigger-like 
 Condition Statuses Unlimited   
 Card descriptions 
 
 
 
   English 
 
 
 Target  1 " Blue-Eyes "  monster  you  control ; this  turn , that  face-up  monster is  unaffected  by card  effects , except its own, it cannot be  destroyed by battle , also any opponent's monster it  battles  is destroyed at the end of the  Damage Step . While this card is in your  GY , if you  Normal  or  Special Summon  a " Blue-Eyes White Dragon ": You can  Set  this card, but  banish  it when it  leaves the field . You can only use this effect of "The Ultimate Creature of Destruction"  once per turn . 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Ciblez 1 monstre "Yeux Bleus" que vous contrôlez ; ce tour, le monstre face recto n'est pas affecté par des effets de carte (ses propres effets exclus), il ne peut pas être détruit au combat, et aussi, les monstres de l'adversaire qu'il combat sont détruits à la fin de la Damage Step. Tant que cette carte est dans votre Cimetière, si vous Invoquez Normalement ou Spécialement "Dragon Blanc aux Yeux Bleus" : vous pouvez Poser cette carte, mais bannissez-la lorsqu'elle quitte le Terrain. Vous ne pouvez utiliser cet effet de "La Créature Ultime de Destruction" qu'une fois par tour. 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Wähle 1 „Blauäugig“-Monster, das du kontrollierst; in diesem Spielzug bleibt das offene Monster von Karteneffekten unberührt, außer von seinen eigenen, es kann nicht durch Kampf zerstört werden, zusätzlich wird jedes Monster eines Gegners, gegen das es kämpft, am Ende des Damage Steps zerstört. Solange diese Karte in deinem Friedhof liegt, falls du einen „Blauäugiger w. Drache“ als Normal- oder Spezialbeschwörung beschwörst: Du kannst diese Karte setzen, aber verbanne sie, wenn sie das Spielfeld verlässt. Du kannst diesen Effekt von „Die ultimative Kreatur der Zerstörung“ nur einmal pro Spielzug verwenden. 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Scegli come bersaglio 1 mostro "Occhi Blu" che controlli; in questo turno, quel mostro scoperto è immune agli effetti delle carte, eccetto i suoi stessi, non può essere distrutto in battaglia, inoltre qualsiasi mostro dell'avversario con cui combatte viene distrutto alla fine del Damage Step. Mentre questa carta è nel tuo Cimitero, se Evochi Normalmente o Specialmente un "Drago Bianco Occhi Blu": puoi Posizionare questa carta, ma bandiscila quando lascia il Terreno. Puoi utilizzare questo effetto di "La Creatura Finale della Distruzione" una sola volta per turno. 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Escolha 1 monstro "Olhos Azuis" que você controla; neste turno, esse monstro com a face para cima não é afetado por efeitos de card, exceto seus próprios, ele não pode ser destruído em batalha e, além disso, qualquer monstro do oponente que ele batalhar é destruído no final da Etapa de Dano. Enquanto este card estiver no seu Cemitério, se você Invocar um "Dragão Branco de Olhos Azuis" por Invocação-Normal ou Especial : você pode Baixar este card, mas bana-o quando ele deixar o campo. Você só pode usar este efeito de "A Criatura Definitiva da Destruição" uma vez por turno. 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Selecciona 1 monstruo "Ojos Azules" que controles; este turno, ese monstruo boca arriba no es afectado por efectos de cartas, excepto los suyos propios, no puede ser destruido en batalla, y además ningún monstruo del adversario con el que batalle es destruido al final del Damage Step. Mientras esta carta está en tu Cementerio, si Invocas de Modo Normal o Especial a "Dragón Blanco de Ojos Azules": puedes Colocar esta carta, pero destiérrala cuando deje el Campo. Sólo puedes usar este efecto de "La Criatura de la Destrucción Definitiva" una vez por turno. 
 
 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 このカード名の②効果は１ターンに１度しか使用できない。①：自分フィールドの「ブルーアイズ」モンスター１体を対象として発動できる。このターン、その表側表示モンスターは自身以外のカードの効果を受けず、戦闘では破壊されず、そのモンスターと戦闘を行ったモンスターはダメージステップ終了時に破壊される。②：このカードが墓地に存在し、自分が「青眼の白龍」の召喚・特殊召喚に成功した場合に発動できる。このカードを自分フィールドにセットする。この効果でセットしたこのカードはフィールドから離れた場合に除外される。 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 이 카드명의 ②의 효과는 1턴에 1번밖에 사용할 수 없다. ①: 자신 필드의 "푸른 눈" 몬스터 1장을 대상으로 하고 발동할 수 있다. 이 턴에, 그 앞면 표시 몬스터는 자신 이외의 카드의 효과를 받지 않으며, 전투로는 파괴되지 않고, 그 몬스터와 전투를 실행한 몬스터는 데미지 스텝 종료시에 파괴된다. ②: 이 카드가 묘지에 존재하고, 자신이 "푸른 눈의 백룡"의 일반 소환 / 특수 소환에 성공했을 경우에 발동할 수 있다. 이 카드를 자신 필드에 세트한다. 이 효과로 세트한 이 카드는 필드에서 벗어났을 경우에 제외된다. 
 
 
 
 TCG  sets 
 
 
 
   English 
 
 
 Release date Card code Set Rarity 2018-09-27 LED3-EN005 Legendary Duelists: White Dragon Abyss Super Rare 2021-01-21 LDS2-EN030 Legendary Duelists: Season 2 Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Release date Card code Set French name Rarity 2018-09-27 LED3-DE005 Legendary Duelists: White Dragon Abyss Duellistes Légendaires : Le Dragon Blanc des Abysses Super Rare 2021-01-21 LDS2-DE030 Legendary Duelists: Season 2 Duellistes Légendaires : Saison 2 Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Release date Card code Set German name Rarity 2018-09-27 LED3-FR005 Legendary Duelists: White Dragon Abyss Legendary Duelists: White Dragon Abyss Super Rare 2021-01-21 LDS2-FR030 Legendary Duelists: Season 2 Legendary Duelists: Season 2 Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Release date Card code Set Italian name Rarity 2018-09-27 LED3-IT005 Legendary Duelists: White Dragon Abyss Duellanti Leggendari: Drago Bianco dell'Abisso Super Rare 2021-01-21 LDS2-IT030 Legendary Duelists: Season 2 Duellanti Leggendari: Stagione 2 Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Release date Card code Set Portuguese name Rarity 2018-09-27 LED3-PT005 Legendary Duelists: White Dragon Abyss Duelistas Lendários: Dragão Branco do Abismo Super Rare 2021-01-21 LDS2-PT030 Legendary Duelists: Season 2 Duelistas Lendários: Temporada 2 Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Release date Card code Set Spanish name Rarity 2018-09-27 LED3-SP005 Legendary Duelists: White Dragon Abyss Duelistas Legendarios: Dragón Blanco del Abismo Super Rare 2021-01-21 LDS2-SP030 Legendary Duelists: Season 2 Duelistas Legendarios: Temporada 2 Ultra Rare 
 
 
 
 OCG  sets 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Release date Card code Set Japanese name Rarity 2018-06-09 DP20-JP005 Duelist Pack: Legend Duelist 3 デュエリストパック －レジェンドデュエリスト編３－ Rare 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 Release date Card code Set Korean name Rarity 2018-09-19 DP20-KR005 Duelist Pack: Legend Duelist 3 듀얼리스트 팩 －레전드 듀얼리스트 편 ３- Rare 
 
 
 
 Card search categories 
 
 
 Supports   
 Blue-Eyes White Dragon 
 
 Supports   archetypes   
 Blue-Eyes 
 
 Actions  
 Activates upon Normal Summon 
 Activates upon Special Summon 
 Activates from your Graveyard 
 Sets itself from your Graveyard 
 
 Monster / Spell / Trap  categories  
 Unaffected by other card effects 
 Destroys your opponent's Monster Cards 
 
 Attack  categories  
 Cannot be destroyed by battle 
 
 Banished  categories  
 Banishes itself when it leaves the field 
 
 Miscellaneous  
 Only once per turn 
 
 
 Other card information 
 Gallery 
 Rulings 
 Errata 
 Tips 
 Appearances 
 Trivia 
 Lores 
 Artworks 
 Names 
 External links 
 
  Yugioh-Card card database: 13846 ( ja  ( rulings )   en   fr   de   it   pt   es   ko ) YuGiOh Prices 
 
 
 
   
" Blue-Eyes " 「ブルーアイズ」 Members 
 Blue-Eyes Abyss Dragon Blue-Eyes Alternative Ultimate Dragon Blue-Eyes Alternative White Dragon Blue-Eyes Chaos Dragon Blue-Eyes Chaos MAX Dragon Blue-Eyes Jet Dragon Blue-Eyes Shining Dragon Blue-Eyes Solid Dragon Blue-Eyes Spirit Dragon Blue-Eyes Toon Dragon Blue-Eyes Twin Burst Dragon Blue-Eyes Tyrant Dragon Blue-Eyes Ultimate Dragon Blue-Eyes White Dragon Dragon Spirit of White Malefic Blue-Eyes White Dragon Neo Blue-Eyes Ultimate Dragon 
 Support 
 Blue-Eyes Spirit Dragon Deep-Eyes White Dragon Dictator of D. Master with Eyes of Blue Neo Blue-Eyes Ultimate Dragon Priestess with Eyes of Blue Protector with Eyes of Blue Sage with Eyes of Blue The White Stone of Ancients 
 Beacon of White Bingo Machine, Go!!! Majesty with Eyes of Blue The Ultimate Creature of Destruction Vision with Eyes of Blue 
 Related 
 Azure-Eyes Silver Dragon Black Luster Soldier Black Luster Soldier Chronicle Magician Chronicle Sorceress Dragon Master Knight Kaibaman Legendary Dragon of White Maiden with Eyes of Blue Mystical Elf Mystical Elf - White Lightning Paladin of White Dragon Rider of the Storm Winds White Night Dragon The White Stone of Legend 
 Black Luster Ritual Burst Stream of Destruction Chaos Form Destined Rivals Mausoleum of White The Melody of Awakening Dragon Neutron Blast Rage with Eyes of Blue Silver's Cry Strength in Unity Toon World True Light Ultimate Fusion White Dragon Ritual 
 
 
 
 
Images: ['https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/0/0e/TheUltimateCreatureofDestruction-LED3-EN-SR-1E.png/revision/latest/scale-to-width-down/300?cb=20180928160059', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/2/28/TRAP.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120918121520', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/0/01/Normal.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120920120539']
Categories: Card pages with an alt name, Duel Monsters cards, TCG cards, OCG cards