Link: https://yugioh.fandom.com/wiki/Blackwing_-_Steam_the_Cloak

The  Croatian  and  Greek                       names given are not official.  
 
 
 
 
 
 Blackwing - Steam the Cloak ＢＦ － 隠 れ 蓑 のスチーム 
 
 English 
Blackwing - Steam the Cloak 
 French 
 Aile Noire - Vapeur de la Cape Check translation 
 German 
 Schwarzflügel - Dampf der Mantel Check translation 
 Italian 
 Alanera - Stream il Mantello Check translation 
 Korean 
 ＢＦ －은신의 스팀 Check translation 
 Portuguese 
 Asanegra - Vapor, o Manto Check translation 
 Spanish 
 Alanegra - Steam la Capa Check translation 
 Japanese (kana) 
 ブラックフェザー－かくれみののスチーム Check translation 
 Japanese (base) 
 ＢＦ－隠れ蓑のスチーム Check translation 
 Japanese ( rōmaji ) 
Burakku Fezā - Kakuremino no Suchīmu 
 Japanese (translated) 
Black Feather - Steam the Invisibility Cloak 
 Card type 
 Monster   
 Attribute 
 DARK   
 Types 
 Winged Beast  /  Tuner  /  Effect 
 Level 
 3   
 ATK  /  DEF 
 800  /  1200 
 Passcode 
 09047460 
 Card effect types 
 
 
 Trigger 
 Ignition 
 Condition 
 Condition Statuses Forbidden  ( OCG ) Limited  ( TCG   Advanced  and  Traditional ) 
 Card descriptions 
 
 
 
   English 
 
 
If this  face-up  card  leaves the field :  Special Summon  1 " Steam Token " ( Aqua / WIND / Level  1/ ATK  100/ DEF  100). If this card is in your  GY : You can  Tribute  1  monster ; Special Summon this card from the GY. You can only use this  effect  of "Blackwing - Steam the Cloak" once per  Duel . If this card  Summoned  this way is used as  Synchro Material , all other Synchro Materials must be " Blackwing " monsters. 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Si cette carte face recto quitte le Terrain : Invoquez Spécialement 1 "Jeton Vapeur" (Aqua/VENT/Niveau 1/ATK 100/DEF 100). Si cette carte est dans votre Cimetière : vous pouvez Sacrifier 1 monstre ; Invoquez Spécialement cette carte depuis le Cimetière. Vous ne pouvez utiliser cet effet de "Aile Noire - Vapeur de la Cape" qu'une fois par Duel. Si cette carte Invoquée de cette façon est utilisée comme Matériel Synchro, tous les autres Matériels Synchro doivent être des monstres "Aile Noire". 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Falls diese offene Karte das Spielfeld verlässt: Beschwöre 1 „Dampf-Spielmarke“ (Aqua/WIND/Stufe 1/ATK 100/DEF 100) als Spezialbeschwörung. Falls sich diese Karte in deinem Friedhof befindet: Du kannst 1 Monster als Tribut anbieten; beschwöre diese Karte als Spezialbeschwörung vom Friedhof. Du kannst diesen Effekt von „Schwarzflügel - Dampf der Mantel“ nur einmal pro Duell verwenden. Falls diese auf diese Art beschworene Karte als Synchromaterial verwendet wird, muss alles andere Synchromaterial „Schwarzflügel“-Monster sein. 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Se questa carta scoperta lascia il Terreno: Evoca Specialmente 1 "Segna-Vapore" (Acqua/VENTO/Livello 1/ATK 100/DEF 100). Se questa carta è nel tuo Cimitero: puoi offrire come Tributo 1 mostro; Evoca Specialmente questa carta dal Cimitero. Puoi utilizzare questo effetto di "Alanera - Stream il Mantello" una sola volta per Duello. Se questa carta Evocata in questo modo viene utilizzata come Materiale Synchro, tutti gli altri Materiali Synchro devono essere mostri "Alanera". 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Se este card com a face para cima deixar o campo: Invoque por Invocação-Especial 1 "Ficha de Fumaça" (Aqua/VENTO/Nível 1/ATK 100/DEF 100). Se este card estiver no seu Cemitério: você pode oferecer 1 monstro como Tributo; Invoque este card por Invocação-Especial do Cemitério. Você só pode usar este efeito de "Asanegra - Vapor, o Manto" uma vez por Duelo. Se este card Invocado desta forma for usado como Matéria Sincro, todas as outras Matéria Sincro devem ser monstros "Asanegra". 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Si esta carta boca arriba deja el Campo: Invoca de Modo Especial 1 "Ficha Vapor" (Aqua/VIENTO/Nivel 1/ATK 100/DEF 100). Si esta carta está en tu Cementerio: puedes Sacrificar 1 monstruo; Invoca esta carta de Modo Especial desde el Cementerio. Sólo puedes usar este efecto de "Alanegra - Steam la Capa" una vez por Duelo. Si esta carta Invocada de esta forma es usada como Material de Sincronía, todos los demás Materiales de Sincronía deben ser monstruos "Alanegra". 
 
 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 「 ＢＦ －隠れ蓑のスチーム」の②の効果はデュエル中に１度しか使用できない。①：表側表示のこのカードがフィールドから離れた場合に発動する。自分フィールドに「スチーム・トークン」（水族・風・星１・攻／守１００）１体を特殊召喚する。②：このカードが墓地に存在する場合、自分フィールドのモンスター１体をリリースして発動できる。このカードを墓地から特殊召喚する。この効果で特殊召喚したこのカードを Ｓ 素材とする場合、他の Ｓ 素材モンスターは全て「 ＢＦ 」モンスターでなければならない。 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 "BF(블랙 페더)－은신의 스팀"의 ②의 효과는 듀얼 중에 1번밖에 사용할 수 없다. ①: 앞면 표시의 이 카드가 필드에서 벗어났을 경우에 발동한다. 자신 필드에 "스팀 토큰"(물족 / 바람 / 레벨 1 / 공 100 / 수 100) 1장을 특수 소환한다. ②: 이 카드가 묘지에 존재할 경우, 자신 필드의 몬스터 1장을 릴리스하고 발동할 수 있다. 이 카드를 묘지에서 특수 소환한다. 이 효과로 특수 소환한 이 카드를 싱크로 소재로 할 경우, 다른 싱크로 소재 몬스터는 전부 "BF(블랙 페더)" 몬스터이어야 한다. 
 
 
 
 TCG  sets 
 
 
 
   English 
 
 
 Release date Card code Set Rarity 2014-04-25 DRLG-EN028 Dragons of Legend Super Rare 2020-09-10 DLCS-EN030 Dragons of Legend: The Complete Series Common 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Release date Card code Set French name Rarity 2014-04-24 DRLG-FR028 Dragons of Legend Les Dragons de Légende Secret Rare 2020-09-10 DLCS-FR030 Dragons of Legend: The Complete Series Les Dragons de Légende : la Série Complète Common 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Release date Card code Set German name Rarity 2014-04-24 DRLG-DE028 Dragons of Legend Dragons of Legend Secret Rare 2020-09-10 DLCS-DE030 Dragons of Legend: The Complete Series Dragons of Legend: The Complete Series Common 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Release date Card code Set Italian name Rarity 2014-04-24 DRLG-IT028 Dragons of Legend Draghi della Leggenda Secret Rare 2020-09-10 DLCS-IT030 Dragons of Legend: The Complete Series Draghi della Leggenda: la Serie Completa Common 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Release date Card code Set Portuguese name Rarity 2014-04-25 DRLG-PT028 Dragons of Legend Dragões das Lendas Secret Rare 2020-09-10 DLCS-PT030 Dragons of Legend: The Complete Series Dragões das Lendas: a Serie Completa Common 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Release date Card code Set Spanish name Rarity 2014-04-24 DRLG-SP028 Dragons of Legend Dragones de Leyenda Secret Rare 2020-09-10 DLCS-SP030 Dragons of Legend: The Complete Series Dragones de Leyenda: las Series Completas Common 
 
 
 
 OCG  sets 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Release date Card code Set Japanese name Rarity 2014-05-17 CPL1-JP028 Collectors Pack: Duelist of Legend Version コレクターズパック －伝説の決闘者編－ Rare 
 
 
 
 
 
   Japanese-Asian 
 
 
 Release date Card code Set Japanese-Asian name Rarity CPL1-JA028 Collectors Pack: Duelist of Legend Version コレクターズパック －伝説の決闘者編－ Rare 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 Release date Card code Set Korean name Rarity 2014-08-20 CPL1-KR028 Collectors Pack: Duelist of Legend Version COLLECTORS   PACK  전설의 듀얼리스트 편 Rare 
 
 
 
 Card search categories 
 
 
 Archetypes  and  series   
 Blackwing 
 
 Supports   archetypes   
 Blackwing 
 
 Actions  
 Activates when it leaves the field 
 Activates from your Graveyard 
 Tributes for cost 
 
 Summoning  categories  
 Special Summons Tokens 
 Special Summons itself from your Graveyard 
 Restricts usage of other Materials 
 
 Miscellaneous  
 Only once per Duel 
 Cover card 
 
 
 Other card information 
 Gallery 
 Rulings 
 Errata 
 Tips 
 Appearances 
 Trivia 
 Lores 
 Artworks 
 Names 
 External links 
 
  Yugioh-Card card database: 11173 ( ja  ( rulings )   en   fr   de   it   pt   es   ko ) YuGiOh Prices 
 
 
 
 
   " Blackwing - Steam the Cloak " pages 
 
 
 Anime 
 
 
 
   
" Blackwing " 「 ＢＦ 」 Members 
 Assault Blackwing - Chidori the Rain Sprinkling Assault Blackwing - Kunai the Drizzle Assault Blackwing - Onimaru the Divine Thunder Assault Blackwing - Raikiri the Rain Shower Assault Blackwing - Sayo the Rain Hider Assault Blackwing - Sohaya the Rain Storm Blackwing - Abrolhos the Megaquake Blackwing - Aurora the Northern Lights Blackwing - Auster the South Wind Blackwing - Blizzard the Far North Blackwing - Bora the Spear Blackwing - Boreas the Sharp Blackwing - Boreastorm the Wicked Wind Blackwing - Breeze the Zephyr Blackwing - Brisote the Tailwind Blackwing - Calima the Haze Blackwing - Chinook the Snow Blast Blackwing - Damascus the Polar Night Blackwing - Decay the Ill Wind Blackwing - Elphin the Raven Blackwing - Etesian of Two Swords Blackwing - Fane the Steel Chain Blackwing - Gale the Whirlwind Blackwing - Ghibli the Searing Wind Blackwing - Gladius the Midnight Sun Blackwing - Gofu the Vague Shadow Blackwing - Gram the Shining Star Blackwing - Gust the Backblast Blackwing - Harmattan the Dust Blackwing - Hillen the Tengu-wind Blackwing - Hurricane the Tornado Blackwing - Jetstream the Blue Sky Blackwing - Jin the Rain Shadow Blackwing - Kalut the Moon Shadow Blackwing - Kochi the Daybreak Blackwing - Kogarashi the Wanderer Blackwing - Kris the Crack of Dawn Blackwing - Mistral the Silver Shield Blackwing - Nothung the Starlight Blackwing - Oroshi the Squall Blackwing - Pinaki the Waxing Moon Blackwing - Shamal the Sandstorm Blackwing - Shura the Blue Flame Blackwing - Silverwind the Ascendant Blackwing - Simoon the Poison Wind Blackwing - Sirocco the Dawn Blackwing - Steam the Cloak Blackwing - Sudri the Phantom Glimmer Blackwing - Tornado the Reverse Wind Blackwing - Vata the Emblem of Wandering Blackwing - Vayu the Emblem of Honor Blackwing - Zephyros the Elite Blackwing - Zonda the Dusk Blackwing Armed Wing Blackwing Armor Master Blackwing Full Armor Master Blackwing Tamer - Obsidian Hawk Joe 
 Blackwing - Backlash Blackwing - Bombardment Blackwing - Boobytrap Blackwing - Twin Shadow 
 Support 
 Assault Blackwing - Chidori the Rain Sprinkling Assault Blackwing - Kunai the Drizzle Assault Blackwing - Onimaru the Divine Thunder Assault Blackwing - Raikiri the Rain Shower Assault Blackwing - Sayo the Rain Hider Assault Blackwing - Sohaya the Rain Storm Blackwing - Aurora the Northern Lights Blackwing - Auster the South Wind Blackwing - Blizzard the Far North Blackwing - Bora the Spear Blackwing - Boreas the Sharp Blackwing - Boreastorm the Wicked Wind Blackwing - Breeze the Zephyr Blackwing - Brisote the Tailwind Blackwing - Chinook the Snow Blast Blackwing - Damascus the Polar Night Blackwing - Decay the Ill Wind Blackwing - Elphin the Raven Blackwing - Etesian of Two Swords Blackwing - Gale the Whirlwind Blackwing - Gladius the Midnight Sun Blackwing - Gofu the Vague Shadow Blackwing - Gram the Shining Star Blackwing - Gust the Backblast Blackwing - Harmattan the Dust Blackwing - Hillen the Tengu-wind Blackwing - Jetstream the Blue Sky Blackwing - Kalut the Moon Shadow Blackwing - Kogarashi the Wanderer Blackwing - Kris the Crack of Dawn Blackwing - Nothung the Starlight Blackwing - Oroshi the Squall Blackwing - Pinaki the Waxing Moon Blackwing - Shamal the Sandstorm Blackwing - Shura the Blue Flame Blackwing - Silverwind the Ascendant Blackwing - Simoon the Poison Wind Blackwing - Sirocco the Dawn Blackwing - Steam the Cloak Blackwing - Tornado the Reverse Wind Blackwing - Vata the Emblem of Wandering Blackwing - Vayu the Emblem of Honor Blackwing - Zonda the Dusk Blackwing Armed Wing Blackwing Armor Master Blackwing Tamer - Obsidian Hawk Joe 
 Against the Wind Black Feather Beacon Black Feather Whirlwind Black Return Black Sonic Black Thunder Black Whirlwind Black-Winged Strafe Blackback Blackbird Close Blackboost Blackwing - Backlash Blackwing - Bombardment Blackwing - Boobytrap Blackwing - Twin Shadow Cards for Black Feathers Delta Crow - Anti Reverse Fake Feather Glowing Crossbow Raptor Wing Strike 
 Anti-support 
 Blackwing - Sirocco the Dawn 
 Related 
 Black-Winged Assault Dragon Black-Winged Dragon Blackfeather Darkrage Dragon Hunter of Black Feathers Vortex the Whirlwind 
 Black Shadow Squall Black Wing Revenge 
 
 
 
 
Images: ['https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/3/38/BlackwingSteamtheCloak-DLCS-EN-C-1E.png/revision/latest/scale-to-width-down/300?cb=20201125202145', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/d/de/DARK.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120918053848', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/e/e3/CG_Star.svg/revision/latest/scale-to-width-down/18?cb=20120918052836', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D']
Categories: Duel Monsters cards, TCG cards, OCG cards