Link: https://yugioh.fandom.com/wiki/Tearlaments_Reinoheart


 
 
 Tearlaments Reinoheart ティアラメンツ・レイノハート 
 
 English 
Tearlaments Reinoheart 
 French 
 Reinoheart des Tiarmentations Check translation 
 German 
 Tränenklage Reinoheart Check translation 
 Italian 
 Tiaracrimalamenti Reinoheart Check translation 
 Korean 
 티아라멘츠 레이노하트 Check translation 
 Portuguese 
 Lagrimentiara Reinoheart Check translation 
 Spanish 
 Tiagrimentos Reinoheart Check translation 
 Japanese 
 ティアラメンツ・レイノハート Check translation 
 Japanese ( rōmaji ) 
Tiaramentsu Reinohāto 
 Card type 
 Monster   
 Attribute 
 WATER   
 Types 
 Warrior  /  Effect 
 Level 
 4   
 ATK  /  DEF 
 1500  /  2100 
 Passcode 
 73956664 Statuses Unlimited   
 Card descriptions 
 
 
 
   English 
 
 
If this card is  Normal  or  Special Summoned : You can  send  1 " Tearlaments "  monster  from your  Deck  to the  GY , except "Tearlaments Reinoheart". If this card is sent to the GY by  card effect : You can  Special Summon  this card (but  banish  it when it  leaves the field ), and if you do, send 1 "Tearlaments" monster from your  hand  to the GY. You can only use each effect of "Tearlaments Reinoheart"  once per turn . 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Si cette carte est Invoquée Normalement ou Spécialement : vous pouvez envoyer 1 monstre "Tiarmentations" ("Reinoheart des Tiarmentations" exclu) depuis votre Deck au Cimetière. Si cette carte est envoyée au Cimetière par un effet de carte : vous pouvez Invoquer Spécialement cette carte (mais bannissez-la lorsqu'elle quitte le Terrain), et si vous le faites, envoyez 1 carte "Tiarmentations" depuis votre main au Cimetière. Vous ne pouvez utiliser chaque effet de "Reinoheart des Tiarmentations" qu'une fois par tour. 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Falls diese Karte als Normal- oder Spezialbeschwörung beschworen wird: Du kannst 1 „Tränenklage“-Monster von deinem Deck auf den Friedhof legen, außer „Tränenklage Reinoheart“. Falls diese Karte durch einen Karteneffekt auf den Friedhof gelegt wird: Du kannst diese Karte als Spezialbeschwörung beschwören (aber verbanne sie, wenn sie das Spielfeld verlässt) und falls du dies tust, lege 1 „Tränenklage“-Karte von deiner Hand auf den Friedhof. Du kannst jeden Effekt von „Tränenklage Reinoheart“ nur einmal pro Spielzug verwenden. 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Se questa carta viene Evocata Normalmente o Specialmente: puoi mandare 1 mostro "Tiaracrimalamenti" dal tuo Deck al Cimitero, eccetto "Tiaracrimalamenti Reinoheart". Se questa carta viene mandata al Cimitero dall'effetto di una carta: puoi Evocare Specialmente questa carta (ma bandiscila quando lascia il Terreno) e, se lo fai, manda 1 carta "Tiaracrimalamenti" dalla tua mano al Cimitero. Puoi utilizzare ogni effetto di "Tiaracrimalamenti Reinoheart" una sola volta per turno. 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Se este card for Invocado por Invocação-Normal ou Especial: você pode enviar 1 monstro "Lagrimentiara" do seu Deck para o Cemitério, exceto "Lagrimentiara Reinoheart". Se este card for enviado para o Cemitério por um efeito de card: você pode Invocar este card por Invocação-Especial (mas bana-o quando ele deixar o campo) e, se isso acontecer, envie 1 card "Lagrimentiara" da sua mão para o Cemitério. Você só pode usar cada efeito de "Lagrimentiara Reinoheart" uma vez por turno. 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Si esta carta es Invocada de Modo Normal o Especial: puedes mandar al Cementerio 1 monstruo "Tiagrimentos" en tu Deck, excepto "Tiagrimentos Reinoheart". Si esta carta es mandada al Cementerio por efecto de una carta: puedes Invocar esta carta de Modo Especial (pero destiérrala cuando deje el Campo) y, si lo haces, manda al Cementerio 1 carta "Tiagrimentos" en tu mano. Sólo puedes usar cada efecto de "Tiagrimentos Reinoheart" una vez por turno. 
 
 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：このカードが召喚・特殊召喚に成功した場合に発動できる。デッキから「ティアラメンツ・レイノハート」以外の「ティアラメンツ」モンスター１体を墓地へ送る。②：このカードが効果で墓地へ送られた場合に発動できる。このカードを特殊召喚し、自分の手札から「ティアラメンツ」カード１枚を選んで墓地へ送る。この効果で特殊召喚したこのカードは、フィールドから離れた場合に除外される。 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 이 카드명의 ①②의 효과는 각각 1턴에 1번밖에 사용할 수 없다. ①: 이 카드가 일반 소환 / 특수 소환에 성공했을 경우에 발동할 수 있다. 덱에서 "티아라멘츠 레이노하트" 이외의 "티아라멘츠" 몬스터 1장을 묘지로 보낸다. ②: 이 카드가 효과로 묘지로 보내졌을 경우에 발동할 수 있다. 이 카드를 특수 소환하고, 자신의 패에서 "티아라멘츠" 카드 1장을 골라 묘지로 보낸다. 이 효과로 특수 소환한 이 카드는, 필드에서 벗어났을 경우에 제외된다. 
 
 
 
 TCG  sets 
 
 
 
   English 
 
 
 Release date Card code Set Rarity 2022-08-04 POTE-EN015 Power of the Elements Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Release date Card code Set French name Rarity 2022-08-04 POTE-FR015 Power of the Elements Le Pouvoir des Éléments Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Release date Card code Set German name Rarity 2022-08-04 POTE-DE015 Power of the Elements Power of the Elements Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Release date Card code Set Italian name Rarity 2022-08-04 POTE-IT015 Power of the Elements Potere degli Elementi Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Release date Card code Set Portuguese name Rarity 2022-08-04 POTE-PT015 Power of the Elements Poder dos Elementos Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Release date Card code Set Spanish name Rarity 2022-08-04 POTE-SP015 Power of the Elements Poder de los Elementos Ultra Rare 
 
 
 
 OCG  sets 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Release date Card code Set Japanese name Rarity 2022-04-23 POTE-JP015 Power of the Elements ＰＯＷＥＲ ＯＦ ＴＨＥ ＥＬＥＭＥＮＴＳ Rare 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 Release date Card code Set Korean name Rarity 2022-07-19 POTE-KR015 Power of the Elements 파워 오브 디 엘리멘츠 Rare 
 
 
 
 Card search categories 
 
 
 Archetypes  and  series   
 Tearlaments 
 
 Supports   archetypes   
 Tearlaments 
 
 Actions  
 Activates upon Normal Summon 
 Activates upon Special Summon 
 Sends from your Deck to your Graveyard 
 Activates from your Graveyard 
 Sends from your hand to your Graveyard 
 
 Summoning  categories  
 Special Summons itself from your Graveyard 
 
 Banished  categories  
 Banishes itself when it leaves the field 
 
 Miscellaneous  
 Only once per turn 
 
 
 Other card information 
 Gallery 
 Rulings 
 Errata 
 Tips 
 Appearances 
 Trivia 
 Lores 
 Artworks 
 Names 
 External links 
 
  Yugioh-Card card database: 17417 ( ja  ( rulings )   en   fr   de   it   pt   es   ko ) YuGiOh Prices 
 
 
 
   
" Tearlaments " 「ティアラメンツ」 Members 
 Tearlaments Havnis Tearlaments Kaleido-Heart Tearlaments Kashtira Tearlaments Kitkallos Tearlaments Merrli Tearlaments Reinoheart Tearlaments Rulkallos Tearlaments Scheiren 
 Tearlaments Cryme Tearlaments Grief Tearlaments Heartbeat Tearlaments Metanoise Tearlaments Perlegia Tearlaments Scream Tearlaments Sulliek 
 Support 
 Tearlaments Kaleido-Heart Tearlaments Kashtira Tearlaments Kitkallos Tearlaments Reinoheart Tearlaments Rulkallos 
 Primeval Planet Perlereino Tearlaments Cryme Tearlaments Grief Tearlaments Heartbeat Tearlaments Metanoise Tearlaments Perlegia Tearlaments Scream Tearlaments Sulliek 
 Related 
 Visas Starfrost 
 
 
 
 
Images: ['https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/c/c7/TearlamentsReinoheart-POTE-EN-UR-1E.png/revision/latest/scale-to-width-down/300?cb=20220805134916', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/4/40/WATER.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120918052107', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/e/e3/CG_Star.svg/revision/latest/scale-to-width-down/18?cb=20120918052836', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D']
Categories: Cards needing effect types, Duel Monsters cards, TCG cards, OCG cards