Link: https://yugioh.fandom.com/wiki/Alien_Stealthbuster


 
 
 Alien Stealthbuster エーリアン・バスター 
 0px 
 English 
Alien Stealthbuster 
 French 
 Briseur Furtif Alien Check translation 
 German 
 Außerirdischer Schleicher Check translation 
 Italian 
 Furtivcombattente Alieno Check translation 
 Korean 
 에일리언 버스터 Check translation 
 Portuguese 
 Furtidestruidor Alienígena Check translation 
 Spanish 
 Destruyesigiloso Alienígena Check translation 
 Japanese 
 エーリアン・バスター Check translation 
 Japanese ( rōmaji ) 
Ērian Basutā 
 Japanese (translated) 
Alien Buster 
 Card type 
 Monster   
 Attribute 
 LIGHT   
 Types 
 Reptile  /  Effect 
 Level 
 4   
 ATK  /  DEF 
 1700  /  1500 
 Passcode 
 58066722 Statuses Unlimited   
 Card descriptions 
 
 
 
   English 
 
 
If this card is  sent  to the  GY : You can  target  1  face-up   monster  on the  field ; place 2  A-Counters  on it. During your  Main Phase , except the  turn  this card was sent to the GY: You can  banish  this card from your GY, then target 1 card with an A-Counter;  destroy  it. You can only use each  effect  of "Alien Stealthbuster"  once per turn . 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Si cette carte est envoyée au Cimetière : vous pouvez cibler 1 monstre face recto sur le Terrain ; placez 2 Compteurs-A sur lui. Durant votre Main Phase, sauf le tour où cette carte a été envoyée au Cimetière : vous pouvez bannir cette carte depuis votre Cimetière, puis ciblez 1 carte avec un Compteur-A ; détruisez-la. Vous ne pouvez utiliser chaque effet de "Briseur Furtif Alien" qu'une fois par tour. 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Falls diese Karte auf den Friedhof gelegt wird: Du kannst 1 offenes Monster auf dem Spielfeld wählen; lege 2 A-Zählmarken darauf. Während deiner Main Phase, außer in dem Spielzug, in dem diese Karte auf den Friedhof gelegt wurde: Du kannst diese Karte von deinem Friedhof verbannen und dann 1 Karte mit einer A-Zählmarke wählen; zerstöre sie. Du kannst jeden Effekt von „Außerirdischer Schleicher“ nur einmal pro Spielzug verwenden. 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Se questa carta viene mandata al Cimitero: puoi scegliere come bersaglio 1 mostro scoperto sul Terreno; metti 2 Segnalini-A su di esso. Durante la tua Main Phase, eccetto nel turno in cui questa carta è stata mandata al Cimitero: puoi bandire questa carta dal tuo Cimitero, poi scegliere come bersaglio 1 carta con un Segnalino-A; distruggila. Puoi utilizzare ogni effetto di "Furtivcombattente Alieno" una sola volta per turno. 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Se este card for enviado para o Cemitério: você pode escolher 1 monstro com a face para cima no campo; coloque 2 Marcadores-A nele. Durante sua Fase Principal, exceto no turno em que este card foi enviado para o Cemitério: você pode banir este card do seu Cemitério e, depois, escolha 1 card com um Marcador-A; destrua-o. Você só pode usar cada efeito de "Furtidestruidor Alienígena" uma vez por turno. 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Si esta carta es mandada al Cementerio: puedes seleccionar 1 monstruo boca arriba en el Campo; pon 2 Contadores-A en él. Durante tu Main Phase, excepto en el turno en el que esta carta fue mandada al Cementerio: puedes desterrar esta carta en tu Cementerio, y después seleccionar 1 carta con un Contador-A; destrúyela. Sólo puedes usar cada efecto de "Destruyesigiloso Alienígena" una vez por turno. 
 
 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：このカードが墓地へ送られた場合、フィールドの表側表示モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターに Ａ カウンターを２つ置く。②：墓地のこのカードを除外し、 Ａ カウンターが置かれているカード１枚を対象として発動できる。そのカードを破壊する。この効果はこのカードが墓地へ送られたターンには発動できない。 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 이 카드명의 ①②의 효과는 각각 1턴에 1번밖에 사용할 수 없다. ①: 이 카드가 묘지로 보내졌을 경우, 필드의 앞면 표시 몬스터 1장을 대상으로 하고 발동할 수 있다. 그 몬스터에 A 카운터를 2개 놓는다. ②: 묘지의 이 카드를 제외하고, A 카운터가 놓여 있는 카드 1장을 대상으로 하여 발동할 수 있다. 그 카드를 파괴한다. 이 효과는 이 카드가 묘지로 보내진 턴에는 발동할 수 없다. 
 
 
 
 TCG  sets 
 
 
 
   English 
 
 
 Release date Card code Set Rarity 2021-08-12 DAMA-EN021 Dawn of Majesty Common 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Release date Card code Set French name Rarity 2021-08-12 DAMA-FR021 Dawn of Majesty L'Aube de la Majesté Common 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Release date Card code Set German name Rarity 2021-08-12 DAMA-DE021 Dawn of Majesty Dawn of Majesty Common 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Release date Card code Set Italian name Rarity 2021-08-12 DAMA-IT021 Dawn of Majesty Alba della Maestosità Common 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Release date Card code Set Portuguese name Rarity 2021-08-12 DAMA-PT021 Dawn of Majesty Amanhecer Majestoso Common 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Release date Card code Set Spanish name Rarity 2021-08-12 DAMA-SP021 Dawn of Majesty Amanecer Majestuoso Common 
 
 
 
 OCG  sets 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Release date Card code Set Japanese name Rarity 2021-04-17 DAMA-JP021 Dawn of Majesty ＤＡＷＮ ＯＦ ＭＡＪＥＳＴＹ Common 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 Release date Card code Set Korean name Rarity 2021-07-21 DAMA-KR021 Dawn of Majesty 던 오브 마제스티 Common 
 
 
 
 Card search categories 
 
 
 Archetypes  and  series   
 Alien 
 
 Counters   
 A-Counter 
 Places counters 
 
 
 Other card information 
 Gallery 
 Rulings 
 Errata 
 Tips 
 Appearances 
 Trivia 
 Lores 
 Artworks 
 Names 
 External links 
 
  Yugioh-Card card database: 16210 ( ja  ( rulings )   en   fr   de   it   pt   es   ko ) YuGiOh Prices 
 
 
 
   
" Alien " 「エーリアン」 Members 
 Alien Ammonite Alien Dog Alien Grey Alien Hunter Alien Hypno Alien Infiltrator Alien Kid Alien Mars Alien Mother Alien Overlord Alien Psychic Alien Shocktrooper Alien Shocktrooper M-Frame Alien Skull Alien Stealthbuster Alien Telepath Alien Warrior 
 Alien Brain 
 Support 
 Alien Ammonite Alien Dog Alien Grey Alien Kid Alien Overlord Alien Skull Alien Telepath Alien Warrior Cosmic Fortress Gol'gar Cosmic Horror Gangi'el Flying Saucer Muusik'i 
 "A" Cell Recombination Device "A" Cell Scatter Burst Code A Ancient Ruins Crop Circles Mass Hypnosis Mysterious Triangle Orbital Bombardment Otherworld - The "A" Zone Planet Pollutant Virus 
 Related 
 Cosmic Slicer Zer'oll Interplanetary Invader "A" Zeta Reticulant 
 "A" Cell Breeding Device "A" Cell Incubator Brainwashing Beam Cell Explosion Virus Corruption Cell "A" Detonator Circle "A" Interdimensional Warp 
 
 
 
 
Images: ['https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/3/39/LIGHT.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120918053832', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/e/e3/CG_Star.svg/revision/latest/scale-to-width-down/18?cb=20120918052836', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/e/e3/CG_Star.svg/revision/latest/scale-to-width-down/18?cb=20120918052836', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D']
Categories: Cards needing effect types, Duel Monsters cards, TCG cards, OCG cards