Link: https://yugioh.fandom.com/wiki/Shif,_Fairy_of_the_Ghoti


 
 
 Shif, Fairy of the Ghoti 
 
 English 
Shif, Fairy of the Ghoti 
 French 
 Shif, Fée du Ghoti Check translation 
 German 
 Shif, Fee des Ghoti Check translation 
 Italian 
 Shif, Fata dei Ghoti Check translation 
 Portuguese 
 Shif, a Fada dos Ghoti Check translation 
 Spanish 
 Shif, Hada de los Ghoti Check translation 
 Card type 
 Monster   
 Attribute 
 WATER   
 Types 
 Fish  /  Tuner  /  Effect 
 Level 
 2   
 ATK  /  DEF 
 0  /  500 
 Passcode 
 73421698 Statuses Unlimited  ( TCG   Advanced  and  Traditional ) 
 Card descriptions 
 
 
 
   English 
 
 
You can  banish  this card from your  GY , then  target  1  Fish   monster  you  control ; it gains 500  ATK  until the end of this  turn . During the  Standby Phase  of the next  turn  after this card was banished: You can  Special Summon  this banished card. During your opponent's  Main Phase , if this card was Special Summoned this turn, you can ( Quick Effect ): Immediately after this  effect   resolves ,  Synchro Summon  1 Fish  Synchro Monster  using this card you  control . You can only use each effect of "Shif, Fairy of the Ghoti"  once per turn . 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Vous pouvez bannir cette carte depuis votre Cimetière, puis ciblez 1 monstre Poisson que vous contrôlez ; jusqu'à la fin de ce tour, il gagne 500 ATK. Durant la Standby Phase du prochain tour après que cette carte a été bannie : vous pouvez Invoquer Spécialement cette carte bannie. Durant la Main Phase de votre adversaire, si cette carte a été Invoquée Spécialement ce tour, vous pouvez (Effet Rapide) : immédiatement après la résolution de cet effet, Invoquez par Synchronisation 1 Monstre Synchro Poisson en utilisant cette carte que vous contrôlez. Vous ne pouvez utiliser chaque effet de "Shif, Fée du Ghoti" qu'une fois par tour. 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Du kannst diese Karte von deinem Friedhof verbannen und dann 1 Fisch-Monster wählen, das du kontrollierst; es erhält bis zum Ende dieses Spielzugs 500 ATK. Während der Standby Phase des nächsten Spielzugs, nachdem diese Karte verbannt wurde: Du kannst diese verbannte Karte als Spezialbeschwörung beschwören. Während der Main Phase deines Gegners, falls diese Karte in diesem Spielzug als Spezialbeschwörung beschworen wurde, kannst du (Schnelleffekt): Sofort nachdem dieser Effekt aufgelöst wurde, beschwöre 1 Fisch-Synchromonster als Synchrobeschwörung und verwende dafür diese Karte, die du kontrollierst. Du kannst jeden Effekt von „Shif, Fee des Ghoti“ nur einmal pro Spielzug verwenden. 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Puoi bandire questa carta dal tuo Cimitero, poi scegliere come bersaglio 1 mostro Pesce che controlli; esso guadagna 500 ATK fino alla fine di questo turno. Durante la Standby Phase del prossimo turno dopo che questa carta è stata bandita: puoi Evocare Specialmente questa carta bandita. Durante la Main Phase del tuo avversario, se questa carta è stata Evocata Specialmente in questo turno, puoi (Effetto Rapido): immediatamente dopo che questo effetto si è risolto, Synchro Evoca 1 Mostro Synchro Pesce utilizzando questa carta che controlli. Puoi utilizzare ogni effetto di "Shif, Fata dei Ghoti" una sola volta per turno. 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Você pode banir este card do seu Cemitério e, depois, escolha 1 monstro Peixe que você controla; ele ganha 500 de ATK até o final deste turno. Durante a Fase de Apoio do próximo turno depois que este card foi banido: você pode Invocar este card banido por Invocação-Especial. Durante a Fase Principal do seu oponente, se este card foi Invocado por Invocação-Especial neste turno, você pode (Efeito Rápido): imediatamente depois que este efeito resolver, Invoque por Invocação-Sincro 1 Monstro Sincro Peixe usando este card que você controla. Você só pode usar cada efeito de "Shif, a Fada dos Ghoti" uma vez por turno. 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Puedes desterrar esta carta en tu Cementerio, y después selecciona 1 monstruo Pez que controles; éste gana 500 ATK hasta el final de este turno. Durante la Standby Phase del próximo turno después de que esta carta fuera desterrada: puedes Invocar esta carta desterrada de Modo Especial. Durante la Main Phase de tu adversario, si esta carta fue Invocada de Modo Especial este turno, puedes (Efecto Rápido): inmediatamente después de que se resuelva este efecto, Invocar por Sincronía 1 Monstruo de Sincronía Pez usando esta carta que controlas. Sólo puedes usar cada efecto de "Shif, Hada de los Ghoti" una vez por turno. 
 
 
 
 TCG  sets 
 
 
 
   English 
 
 
 Release date Card code Set Rarity 2022-08-04 POTE-EN087 Power of the Elements Super Rare 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Release date Card code Set French name Rarity 2022-08-04 POTE-FR087 Power of the Elements Le Pouvoir des Éléments Super Rare 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Release date Card code Set German name Rarity 2022-08-04 POTE-DE087 Power of the Elements Power of the Elements Super Rare 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Release date Card code Set Italian name Rarity 2022-08-04 POTE-IT087 Power of the Elements Potere degli Elementi Super Rare 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Release date Card code Set Portuguese name Rarity 2022-08-04 POTE-PT087 Power of the Elements Poder dos Elementos Super Rare 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Release date Card code Set Spanish name Rarity 2022-08-04 POTE-SP087 Power of the Elements Poder de los Elementos Super Rare 
 
 
 
 Card search categories 
 
 
 Supports   
 Fish 
 Synchro Monster 
 
 Archetypes  and  series   
 Ghoti 
 
 Stat changes  
 Your monsters gain ATK 
 
 Summoning  categories  
 Special Summons itself while banished 
 Performs a Synchro Summon 
 
 Banished  categories  
 Banishes from Graveyard for cost 
 
 Miscellaneous  
 Only once per turn 
 
 
 Other card information 
 Gallery 
 Rulings 
 Errata 
 Tips 
 Appearances 
 Trivia 
 Lores 
 Artworks 
 Names 
 External links 
 
  Yugioh-Card card database: 17751 (   en   fr   de   it   pt   es   ) YuGiOh Prices 
 
 
 
   
" Ghoti " Members 
 Arionpos, Serpent of the Ghoti Askaan, the Bicorned Ghoti Eanoc, Sentry of the Ghoti Ghoti of the Deep Beyond Guoglim, Spear of the Ghoti Ixeep, Omen of the Ghoti Paces, Light of the Ghoti Shif, Fairy of the Ghoti Snopios, Shade of the Ghoti Zep, Ruby of the Ghoti 
 Ghoti Chain Ghoti Cosmos Ghoti Fury 
 Support 
 Eanoc, Sentry of the Ghoti Guoglim, Spear of the Ghoti Ixeep, Omen of the Ghoti 
 Ghoti Chain The Most Distant, Deepest Depths 
 
 
 
 
Images: ['https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/0/07/ShifFairyoftheGhoti-POTE-EN-SR-1E.png/revision/latest/scale-to-width-down/300?cb=20220817183133', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/4/40/WATER.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120918052107', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/e/e3/CG_Star.svg/revision/latest/scale-to-width-down/18?cb=20120918052836', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D']
Categories: Cards needing effect types, Duel Monsters cards, TCG cards