Link: https://yugioh.fandom.com/wiki/Cynet_Ritual


 
 
 Cynet Ritual サイバネット・リチューアル 
 
 English 
Cynet Ritual 
 French 
 Cynet Rituel Check translation 
 German 
 Cynet-Ritual Check translation 
 Italian 
 Cynet Rituale Check translation 
 Korean 
 사이바넷 리츄얼 Check translation 
 Portuguese 
 Cinet Ritual Check translation 
 Spanish 
 Cinet-Ritual Check translation 
 Japanese 
 サイバネット・リチューアル Check translation 
 Japanese ( rōmaji ) 
Saibanetto Richūaru 
 Japanese (translated) 
Cybenet Ritual 
 Card type 
 Spell   
 Property 
 Ritual   
 Passcode 
 34767865 
 Card effect types 
 
 
 Effect 
 Ignition-like 
 Condition Statuses Unlimited   
 Card descriptions 
 
 
 
   English 
 
 
This card can be used to  Ritual Summon  any  Cyberse   Ritual Monster . You must also  Tribute  monsters from your  hand  or  field  whose total  Levels  equal or exceed the Level of the Ritual Monster you Ritual Summon. If you  control  no  monsters : You can  banish  this card and 1 Ritual Monster from the  GY ;  Special Summon  2 " Cynet Tokens " (Cyberse/ LIGHT /Level 4/ATK 0/DEF 0). You cannot  activate  this  effect  the turn this card is  sent  to the GY. 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Cette carte peut être utilisée pour Invoquer Rituellement un Monstre Rituel Cyberse. Vous devez aussi Sacrifier des monstres depuis votre main ou Terrain dont le Niveau total est supérieur ou égal au Niveau du Monstre Rituel que vous Invoquez Rituellement. Si vous ne contrôlez aucun monstre : vous pouvez bannir cette carte et 1 Monstre Rituel depuis le Cimetière ; Invoquez Spécialement 2 "Jeton Cynet" (Cyberse/LUMIÈRE/Niveau 4/ATK 0/DEF 0). Vous ne pouvez pas activer cet effet le tour où cette carte est envoyée au Cimetière. 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Diese Karte kann verwendet werden, um ein beliebiges Cyberse-Ritualmonster als Ritualbeschwörung zu beschwören. Du musst zusätzlich Monster von deiner Hand oder Spielfeldseite als Tribut anbieten, deren gemeinsame Stufe größer oder gleich der Stufe des Ritualmonsters ist, das du als Ritualbeschwörung beschwörst. Falls du keine Monster kontrollierst: Du kannst diese Karte und 1 Ritualmonster vom Friedhof verbannen; beschwöre 2 „Cynet-Spielmarken“ (Cyberse/LICHT/Stufe 4/ATK 0/DEF 0) als Spezialbeschwörung. Du kannst diesen Effekt nicht in dem Spielzug aktivieren, in dem diese Karte auf den Friedhof gelegt wurde. 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Questa carta può essere utilizzata per Evocare tramite Rituale qualsiasi Mostro Rituale Cyberso. Devi anche offrire come Tributo, dalla tua mano o Terreno, mostri il cui Livello totale sia pari o superiore al Livello del Mostro Rituale che Evochi tramite Rituale. Se non controlli nessun mostro: puoi bandire questa carta e 1 Mostro Rituale dal Cimitero; Evoca Specialmente 2 "Segna-Cynet" (Cyberso/LUCE/Livello 4/ATK 0/DEF 0). Non puoi attivare questo effetto nel turno in cui questa carta viene mandata al Cimitero. 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Este card pode ser usado para a Invoção-Ritual de qualquer Monstro de Ritual Ciberso. Você também deve oferecer como Tributo monstros da sua mão ou do campo cuja soma dos Níveis seja igual ou exceda o Nível do Monstro de Ritual que você Invocar por Invocação-Ritual. Se você não controlar nenhum monstro: você pode banir este card e 1 Monstro de Ritual do Cemitério; Invoque por Invocação-Especial 2 "Fichas Cinet" (Ciberso/LUZ/Nível 4/ATK 0/DEF 0). Você não pode ativar este efeito no turno em que este card for enviado para o Cemitério. 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Esta carta puede ser usada para Invocar por Ritual cualquier Monstruo de Ritual Ciberso. También debes Sacrificar monstruos en tu mano o Campo cuyos Niveles totales sean iguales o excedan el Nivel del Monstruo de Ritual que Invoques por Ritual. Si no controlas monstruos: puedes desterrar esta carta y 1 Monstruo de Ritual en el Cementerio; Invoca de Modo Especial 2 "Fichas Cinet" (Ciberso/LUZ/Nivel 4/ATK 0/DEF 0). No puedes activar este efecto el turno que esta carta es mandada al Cementerio. 
 
 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 サイバース族の儀式モンスターの降臨に必要。①:レベルの合計が儀式召喚するモンスターのレベル以上になるように、自分の手札・フィールドのモンスターをリリースし、手札からサイバース族の儀式モンスター1体を儀式召喚する。②:自分フィールドにモンスターが存在しない場合、自分の墓地からこのカードと儀式モンスター1体を除外して発動できる。自分フィールドに「サイバネット・トークン」（サイバース族・光・星４・攻／守０）２体を特殊召喚する。この効果はこのカードが墓地へ送られたターンには発動できない。 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 사이버스족 의식 몬스터의 강림에 필요. ① : 레벨의 합계가 의식 소환하는 몬스터의 레벨 이상이 되도록, 자신의 패 / 필드의 몬스터를 릴리스하고 패에서 사이버스족 의식 몬스터 1체를 의식 소환한다. ② : 자신 필드에 몬스터가 존재하지 않을 경우, 자신의 묘지에서 이 카드와 의식 몬스터 1체를 제외하여 발동할 수 있다. 자신 필드에 "사이바넷 토큰" (사이버스족 / 빛 / 레벨 4 / 공격력 0 / 수비력 0) 2체를 특수 소환한다. 이 효과는 이 카드가 묘지로 보내진 턴에는 발동할 수 없다. 
 
 
 
 TCG  sets 
 
 
 
   English 
 
 
 Release date Card code Set Rarity 2018-07-26 CYHO-EN051 Cybernetic Horizon Rare 2019-08-29 MP19-EN113 2019 Gold Sarcophagus Tin Mega Pack Common 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Release date Card code Set French name Rarity 2018-07-26 CYHO-FR051 Cybernetic Horizon Horizon Cybernétique Rare 2019-08-29 MP19-FR113 2019 Gold Sarcophagus Tin Mega Pack Boîte Sarcophage Doré 2019 Méga Pack Common 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Release date Card code Set German name Rarity 2018-07-26 CYHO-DE051 Cybernetic Horizon Cybernetic Horizon Rare 2019-08-29 MP19-DE113 2019 Gold Sarcophagus Tin Mega Pack 2019 Gold Sarcophagus Tin Mega Pack Common 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Release date Card code Set Italian name Rarity 2018-07-26 CYHO-IT051 Cybernetic Horizon Orizzonte Cibernetico Rare 2019-08-29 MP19-IT113 2019 Gold Sarcophagus Tin Mega Pack Tin Sarcofago d'Oro 2019 Mega-Pack Common 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Release date Card code Set Portuguese name Rarity 2018-07-27 CYHO-PT051 Cybernetic Horizon Horizonte Cibernético Rare 2019-08-30 MP19-PT113 2019 Gold Sarcophagus Tin Mega Pack Mega-Pacote da Lata Sarcófago Dourado 2019 Common 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Release date Card code Set Spanish name Rarity 2018-07-26 CYHO-SP051 Cybernetic Horizon Horizonte Cibernético Rare 2019-08-29 MP19-SP113 2019 Gold Sarcophagus Tin Mega Pack Lata Cofre de Oro Sellado 2019 Mega Pack Common 
 
 
 
 OCG  sets 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Release date Card code Set Japanese name Rarity 2018-04-14 CYHO-JP051 Cybernetic Horizon サイバネティック・ホライゾン Rare 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 Release date Card code Set Korean name Rarity 2018-07-24 CYHO-KR051 Cybernetic Horizon 사이버네틱 호라이즌 Rare 
 
 
 
 Card search categories 
 
 
 Supports   
 Cyberse 
 Ritual Monster 
 
 Archetypes  and  series   
 Cynet 
 
 Related to  archetypes  and  series   
 Cyber 
 Paladins of Dragons 
 
 Actions  
 Tributes as an effect 
 Activates from your Graveyard 
 
 Summoning  categories  
 Special Summons from your hand 
 Special Summons Tokens 
 
 Banished  categories  
 Banishes itself from Graveyard for cost 
 Banishes from Graveyard for cost 
 
 Miscellaneous  
 Nonspecific Ritual Spell Card 
 
 
 Other card information 
 Gallery 
 Rulings 
 Errata 
 Tips 
 Appearances 
 Trivia 
 Lores 
 Artworks 
 Names 
 External links 
 
  Yugioh-Card card database: 13767 ( ja  ( rulings )   en   fr   de   it   pt   es   ko ) YuGiOh Prices 
 
 
 
 
   " Cynet Ritual " pages 
 
 
 Anime 
 
 
 
   
" Cyber " 「サイバー」 Members 
 Armored Cybern The Arrival Cyberse @Ignister Attachment Cybern Cyber Angel Benten Cyber Angel Dakini Cyber Angel Idaten Cyber Angel Izana Cyber Angel Natasha Cyber Angel Vrash Cyber Archfiend Cyber Barrier Dragon Cyber Blader Cyber Dinosaur Cyber Dragon Cyber Dragon Core Cyber Dragon Drei Cyber Dragon Herz Cyber Dragon Infinity Cyber Dragon Nachster Cyber Dragon Nova Cyber Dragon Sieger Cyber Dragon Vier Cyber Dragon Zwei Cyber Egg Angel Cyber Eltanin Cyber End Dragon Cyber Esper Cyber Eternity Dragon Cyber Gymnast Cyber Harpie Lady Cyber Jar Cyber Kirin Cyber Larva Cyber Laser Dragon Cyber Ogre Cyber Ogre 2 Cyber Ouroboros Cyber Petit Angel Cyber Pharos Cyber Phoenix Cyber Prima Cyber Raider Cyber Shark Cyber Tutu Cyber Tutubon Cyber Twin Dragon Cyber Valley Cyberdark Cannon Cyberdark Chimera Cyberdark Claw Cyberdark Dragon Cyberdark Edge Cyberdark End Dragon Cyberdark Horn Cyberdark Keel Cyberdarkness Dragon Cyberse Accelerator Cyberse Clock Dragon Cyberse Converter Cyberse Disabwurm Cyberse Enchanter Cyberse Gadget Cyberse Integrator Cyberse Magician Cyberse Quantum Dragon Cyberse Reminder Cyberse Sage Cyberse Synchron Cyberse White Hat Cyberse Wicckid Cyberse Witch Cyberse Wizard Etoile Cyber The Fiend Megacyber Malefic Cyber End Dragon Proto-Cyber Dragon Psychic Megacyber Stegocyber T.G. Cyber Magician Toon Cyber Dragon 
 Cyber Emergency Cyber Energy Shock Cyber Eternal Cyber Network Cyber Repair Plant Cyber Revsystem Cyber Shadow Gardna Cyber Shield Cyber Summon Blaster Cyberdark Impact! Cyberdark Inferno Cyberdark Invasion Cyberdark Realm Cyberload Fusion Cybernetic Horizon Cybersal Cyclone Cyberse Beacon 
 Support 
 Attachment Cybern Cyber Dragon Core Cyberdark Chimera 
 Cyber Eternal Cybernetic Horizon Cybernetic Overflow 
 Related 
 Blade Skater Chimeratech Fortress Dragon Chimeratech Megafleet Dragon Chimeratech Overdragon Clock Wyvern Gadget Token Petit Angel Wing Egg Elf 
 Attack Reflector Unit Born from Draconis Byroad Sacrifice Cybernetic Hidden Technology Cybernetic Revolution Cynet Ritual Evolution Burst Photon Generator Unit Power Bond Ritual Sanctuary 
 
   
" Cynet " 「サイバネット」 Members 
 Cynet Backdoor Cynet Cascade Cynet Circuit Cynet Codec Cynet Conflict Cynet Crosswipe Cynet Fusion Cynet Mining Cynet Optimization Cynet Recovery Cynet Refresh Cynet Regression Cynet Ritual Cynet Rollback Cynet Storm Cynet Universe 
 Support 
 Cyberse Reminder Firewall Phantom Micro Coder 
 Related 
 Clock Spartoi Cyberse Magician Cyberse Sage Cyberse Witch Diplexer Chimera Paladin of Storm Dragon 
 
   
 Paladins of Dragons   竜の聖騎士 Members 
 Knight of Armor Dragon Paladin of Dark Dragon Paladin of Photon Dragon Paladin of Storm Dragon Paladin of White Dragon 
 Related 
 Armed Dragon LV7 Blue-Eyes White Dragon Firewall Dragon Galaxy-Eyes Photon Dragon Paladin of the Cursed Dragon Red-Eyes Black Dragon 
 Armor Dragon Ritual Cynet Ritual Dark Dragon Ritual Luminous Dragon Ritual Raregold Armor White Dragon Ritual 
 
 
 
 
Images: ['https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/6/62/CynetRitual-MP19-EN-C-1E.png/revision/latest/scale-to-width-down/300?cb=20200121190706', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/0/09/SPELL.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120918121429', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/f/f5/Ritual.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120920115233']
Categories: Duel Monsters cards, TCG cards, OCG cards