Link: https://yugioh.fandom.com/wiki/Heroic_Challenger_-_Ambush_Soldier

The  Arabic  and  Croatian                       names given are not official.  
 
 
 
 
 
 Heroic Challenger - Ambush Soldier Ｈ ・ Ｃ  アンブッシュ・ソルジャー 
 
 English 
Heroic Challenger - Ambush Soldier 
 French 
 Challenger Héroïque - Soldat Embusqué Check translation 
 German 
 Heroischer Herausforderer - Überfallsoldat Check translation 
 Italian 
 Sfidante Eroico - Soldato da Imboscata Check translation 
 Korean 
 H ・ C  앰버시 솔저 Check translation 
 Portuguese 
 Desafiante Heroico - Soldado da Emboscada Check translation 
 Spanish 
 Contendiente Heroico - Soldado de la Emboscada Check translation 
 Japanese (kana) 
 ヒロイック・チャレンジャー アンブッシュ・ソルジャー Check translation 
 Japanese (base) 
 Ｈ・Ｃ アンブッシュ・ソルジャー Check translation 
 Japanese ( rōmaji ) 
Hiroikku Charenjā Anbusshu Sorujā 
 Card type 
 Monster   
 Attribute 
 EARTH   
 Types 
 Warrior  /  Effect 
 Level 
 1   
 ATK  /  DEF 
 0  /  0 
 Passcode 
 92609670 
 Card effect types 
 
 
 Trigger 
 Condition 
 Trigger Statuses Unlimited   
 Card descriptions 
 
 
 
   English 
 
 
During your  Standby Phase : You can  Tribute  this card;  Special Summon  up to 2 " Heroic Challenger "  monsters  from your  hand  and/or  Graveyard , except "Heroic Challenger - Ambush Soldier". You can only use this  effect  of "Heroic Challenger - Ambush Soldier"  once per turn . When you do: You can  banish  this card from your Graveyard; make all "Heroic Challenger" monsters you currently  control  become  Level  1. 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Durant votre Standby Phase : vous pouvez Sacrifier cette carte ; Invoquez Spécialement max. 2 monstres "Challenger Héroïque" ("Challenger Héroïque - Soldat Embusqué" exclu) depuis votre main et/ou Cimetière. Vous ne pouvez utiliser cet effet de "Challenger Héroïque - Soldat Embusqué" qu'une fois par tour. Lorsque vous le faites : vous pouvez bannir cette carte depuis votre Cimetière ; le Niveau de tous les monstres "Challenger Héroïque" que vous contrôlez actuellement devient 1. 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Während deiner Standby Phase: Du kannst diese Karte als Tribut anbieten; beschwöre bis zu 2 „Heroischer Herausforderer“-Monster als Spezialbeschwörung von deiner Hand und/oder deinem Friedhof, außer „Heroischer Herausforderer - Überfallsoldat“. Du kannst diesen Effekt von „Heroischer Herausforderer - Überfallsoldat“ nur einmal pro Spielzug verwenden. Wenn du dies tust: Du kannst diese Karte von deinem Friedhof verbannen; alle „Heroischer Herausforderer“-Monster, die du derzeit kontrollierst, werden zu Stufe 1. 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Durante la tua Standby Phase: puoi offrire come Tributo questa carta; Evoca Specialmente fino a 2 mostri "Sfidante Eroico" dalla tua mano e/o Cimitero, eccetto "Sfidante Eroico - Soldato da Imboscata". Puoi utilizzare questo effetto di "Sfidante Eroico - Soldato da Imboscata" una sola volta per turno. Quando lo fai: puoi bandire questa carta dal tuo Cimitero; fai diventare di Livello 1 tutti i mostri "Sfidante Eroico" che controlli attualmente. 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Durante sua Fase de Apoio: você pode oferecer este card como Tributo; Invoque por Invocação-Especial até 2 monstros "Desafiante Heroico" da sua mão e/ou Cemitério, exceto "Desafiante Heroico - Soldado da Emboscada". Você só pode usar este efeito de "Desafiante Heroico - Soldado da Emboscada" uma vez por turno. Quando isso acontecer: você pode banir este card do seu Cemitério; todos os monstros "Desafiante Heroico" que você controla atualmente se tornam de Nível 1. 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Durante tu Standby Phase: puedes Sacrificar esta carta; Invoca de Modo Especial, desde tu mano y/o Cementerio, hasta 2 monstruos "Contendiente Heroico", excepto "Contendiente Heroico - Soldado de la Emboscada". Sólo puedes usar este efecto de "Contendiente Heroico - Soldado de la Emboscada" una vez por turno. Cuando lo haces: puedes desterrar esta carta en tu Cementerio; el Nivel de todos los monstruos "Contendiente Heroico" que controlas en este momento se convierte en 1. 
 
 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 自分のスタンバイフェイズ時、フィールド上のこのカードをリリースして発動できる。自分の手札・墓地から「 Ｈ ・ Ｃ  アンブッシュ・ソルジャー」以外の「 Ｈ ・ Ｃ 」と名のついたモンスターを２体まで選んで特殊召喚できる。「 Ｈ ・ Ｃ  アンブッシュ・ソルジャー」のこの効果は１ターンに１度しか使用できない。この効果で特殊召喚に成功した時、墓地のこのカードをゲームから除外する事で、自分フィールド上の全ての「 Ｈ ・ Ｃ 」と名のついたモンスターのレベルを１にする。 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 자신의 스텐바이 페이즈시, 필드 위의 이 카드를 릴리스하고 발동할 수 있다. 자신의 패 / 묘지에서 "H·C(히로익 챌린저) 앰버시 솔저" 이외의 "H·C(히로익 챌린저)"라는 이름이 붙은 몬스터를 2장까지 고르고 특수 소환할 수 있다. "H·C(히로익 챌린저) 앰버시 솔저"의 이 효과는 1턴에 1번밖에 사용할 수 없다. 이 효과로 특수 소환에 성공했을 때, 묘지의 이 카드를 게임에서 제외하는 것으로, 자신 필드 위의 모든 "H·C(히로익 챌린저)"라는 이름이 붙은 몬스터의 레벨을 1로 한다. 
 
 
 
 TCG  sets 
 
 
 
   English 
 
 
 Release date Card code Set Rarity 2013-07-12 NUMH-EN010 Number Hunters Secret Rare 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Release date Card code Set French name Rarity 2013-07-11 NUMH-FR010 Number Hunters Chasseurs de Numéros Secret Rare 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Release date Card code Set German name Rarity 2013-07-11 NUMH-DE010 Number Hunters Number Hunters Secret Rare 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Release date Card code Set Italian name Rarity 2013-07-11 NUMH-IT010 Number Hunters Cacciatori di Numeri Secret Rare 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Release date Card code Set Portuguese name Rarity 2013-07-12 NUMH-PT010 Number Hunters Caçadores de Números Secret Rare 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Release date Card code Set Spanish name Rarity 2013-07-11 NUMH-SP010 Number Hunters Los Cazadores de Números Secret Rare 
 
 
 
 OCG  sets 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Release date Card code Set Japanese name Rarity 2013-08-10 CPZ1-JP010 Collectors Pack: ZEXAL Version コレクターズパック －ＺＥＸＡＬ編－ Common 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 Release date Card code Set Korean name Rarity 2013-11-12 CPZ1-KR010 Collectors Pack: ZEXAL Version COLLECTORS   PACK  제알 편 Common 
 
 
 
 Card search categories 
 
 
 Archetypes  and  series   
 Heroic 
 Heroic Challenger 
 
 Supports   archetypes   
 Heroic Challenger 
 
 Actions  
 Tributes itself for cost 
 Activates from your Graveyard 
 
 Stat changes  
 Changes Levels 
 
 Summoning  categories  
 Special Summons from your hand 
 Special Summons from your Graveyard 
 
 Banished  categories  
 Banishes itself from Graveyard for cost 
 
 Miscellaneous  
 Only once per turn 
 
 
 Other card information 
 Gallery 
 Rulings 
 Errata 
 Tips 
 Appearances 
 Trivia 
 Lores 
 Artworks 
 Names 
 External links 
 
  Yugioh-Card card database: 10696 ( ja  ( rulings )   en   fr   de   it   pt   es   ko ) YuGiOh Prices 
 
 
 
 
   " Heroic Challenger - Ambush Soldier " pages 
 
 
 Anime 
 
 
 
   
" Heroic " 「ヒロイック」 Members 
 Heroic Challenger - Ambush Soldier Heroic Challenger - Assault Halberd Heroic Challenger - Clasp Sword Heroic Challenger - Double Lance Heroic Challenger - Extra Sword Heroic Challenger - Knuckle Sword Heroic Challenger - Morning Star Heroic Challenger - Night Watchman Heroic Challenger - Spartan Heroic Challenger - Swordshield Heroic Challenger - Thousand Blades Heroic Challenger - War Hammer Heroic Champion - Claivesolish Heroic Champion - Excalibur Heroic Champion - Gandiva Heroic Champion - Jarngreipr Heroic Champion - Kusanagi Number 86: Heroic Champion - Rhongomyniad 
 Heroic Advance Heroic Call Heroic Chance Heroic Envoy Heroic Gift Heroic Retribution Sword 
 Support 
 Heroic Challenger - Assault Halberd Heroic Challenger - Knuckle Sword Heroic Challenger - Morning Star Heroic Challenger - Spartan Heroic Challenger - Swordshield Heroic Challenger - Thousand Blades 
 Heroic Advance Heroic Call Heroic Chance Heroic Envoy Heroic Retribution Sword 
 
   
" Heroic Challenger " 「 Ｈ ・ Ｃ 」 Members 
 Heroic Challenger - Ambush Soldier Heroic Challenger - Assault Halberd Heroic Challenger - Clasp Sword Heroic Challenger - Double Lance Heroic Challenger - Extra Sword Heroic Challenger - Knuckle Sword Heroic Challenger - Morning Star Heroic Challenger - Night Watchman Heroic Challenger - Spartan Heroic Challenger - Swordshield Heroic Challenger - Thousand Blades Heroic Challenger - War Hammer 
 Support 
 Heroic Challenger - Ambush Soldier Heroic Challenger - Clasp Sword 
 Related 
 Heroic Advance Heroic Retribution Sword 
 
 
 
 
Images: ['https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/8/8b/HeroicChallengerAmbushSoldier-NUMH-EN-ScR-1E.png/revision/latest/scale-to-width-down/300?cb=20130712135032', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/a/a1/EARTH.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120918053843', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/e/e3/CG_Star.svg/revision/latest/scale-to-width-down/18?cb=20120918052836']
Categories: Duel Monsters cards, TCG cards, OCG cards