Link: https://yugioh.fandom.com/wiki/Swordsoul_Sacred_Summit


 
 
 Swordsoul Sacred Summit 大 霊 峰 相 剣 現 門 
 
 English 
Swordsoul Sacred Summit 
 French 
 Sommet Sacré Âmépée Check translation 
 German 
 Heiliger Gipfel der Schwertseele Check translation 
 Italian 
 Sommità Sacra Spadanima Check translation 
 Korean 
 대령봉상검문 Check translation 
 Portuguese 
 Cume Sagrado Espadalma Check translation 
 Spanish 
 Cima Sagrada de Almaespada Check translation 
 Japanese (kana) 
 だいれいほうそうけんげんもん Check translation 
 Japanese (base) 
 大霊峰相剣現門 Check translation 
 Japanese ( rōmaji ) 
Dairēhō Sōkenmon 
 Japanese (translated) 
Grand Spiritual Peak of the Illusory Blade Gates 
 Card type 
 Spell   
 Property 
 Normal   
 Passcode 
 93850690 
 Card effect types 
 
 
 Effect 
 Trigger-like 
 Condition Statuses Unlimited   
 Card descriptions 
 
 
 
   English 
 
 
 Target  1 " Swordsoul "  monster  in your  GY , or if you  control  a  Synchro Monster , you can target 1  Wyrm  monster instead;  Special Summon  it. If this card is  banished : You can target 1 "Swordsoul" monster, or Wyrm monster, you control; increase or decrease its  Level  by 1 until the end of this  turn . You can only use each  effect  of "Swordsoul Sacred Summit"  once per turn . 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Ciblez 1 monstre "Âmépée" dans votre Cimetière, ou si vous contrôlez un Monstre Synchro, vous pouvez cibler 1 monstre Wyrm à la place ; Invoquez-le Spécialement. Si cette carte est bannie : vous pouvez cibler 1 monstre "Âmépée" ou monstre Wyrm que vous contrôlez ; jusqu'à la fin de ce tour, augmentez ou réduisez son Niveau de 1. Vous ne pouvez utiliser chaque effet de "Sommet Sacré Âmépée" qu'une fois par tour. 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Wähle 1 „Schwertseele“-Monster in deinem Friedhof oder falls du ein Synchromonster kontrollierst, kannst du stattdessen 1 Wyrm-Monster wählen; beschwöre es als Spezialbeschwörung. Falls diese Karte verbannt wird: Du kannst 1 „Schwertseele“-Monster oder Wyrm-Monster wählen, das du kontrollierst; erhöhe oder verringere seine Stufe bis zum Ende dieses Spielzugs um 1. Du kannst jeden Effekt von „Heiliger Gipfel der Schwertseele“ nur einmal pro Spielzug verwenden. 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Scegli come bersaglio 1 mostro "Spadanima" nel tuo Cimitero, o se controlli un Mostro Synchro, puoi invece scegliere come bersaglio 1 mostro Wyrm; Evocalo Specialmente. Se questa carta viene bandita: puoi scegliere come bersaglio 1 mostro "Spadanima", o mostro Wyrm, che controlli; aumenta o diminuisci di 1 il suo Livello fino alla fine di questo turno. Puoi utilizzare ogni effetto di "Sommità Sacra Spadanima" una sola volta per turno. 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Escolha 1 monstro "Espadalma" no seu Cemitério ou, se você controlar um Monstro Sincro, em vez disso, você pode escolher 1 monstro Wyrm; Invoque-o por Invocação-Especial. Se este card for banido: você pode escolher 1 monstro "Espadalma", ou monstro Wyrm, que você controla; aumente ou diminua o Nível dele em 1 até o final deste turno. Você só pode usar cada efeito de "Cume Sagrado Espadalma" uma vez por turno. 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Selecciona 1 monstruo "Almaespada" en tu Cementerio o, si controlas un Monstruo de Sincronía, puedes seleccionar 1 monstruo Wyrm en su lugar; Invócalo de Modo Especial. Si esta carta es desterrada: puedes seleccionar 1 monstruo "Almaespada", o monstruo Wyrm, que controles; aumenta o reduce su Nivel en 1 hasta el final de este turno. Sólo puedes usar cada efecto de "Cima Sagrada de Almaespada" una vez por turno. 
 
 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：自分の墓地の「相剣」モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを特殊召喚する。自分フィールドに Ｓ モンスターが存在する場合、代わりに幻竜族モンスター１体を対象とする事もできる。②：このカードが除外された場合、自分フィールドの、「相剣」モンスターまたは幻竜族モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターのレベルをターン終了時まで１つ上げる、または下げる。 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 이 카드명의 ①②의 효과는 각각 1턴에 1번밖에 사용할 수 없다. ①: 자신 묘지의 "상검" 몬스터 1장을 대상으로 하고 발동할 수 있다. 그 몬스터를 특수 소환한다. 자신 필드에 싱크로 몬스터가 존재할 경우, 대신에 환룡족 몬스터 1장을 대상으로 할 수도 있다. ②: 이 카드가 제외되었을 경우, 자신 필드의, "상검" 몬스터 또는 환룡족 몬스터 1장을 대상으로 하고 발동할 수 있다. 그 몬스터의 레벨을 턴 종료시까지 1개 올리거나, 또는 내린다. 
 
 
 
 TCG  sets 
 
 
 
   English 
 
 
 Release date Card code Set Rarity 2021-11-04 BODE-EN054 Burst of Destiny Super Rare 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Release date Card code Set French name Rarity 2021-11-04 BODE-FR054 Burst of Destiny Explosion de la Destinée Super Rare 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Release date Card code Set German name Rarity 2021-11-04 BODE-DE054 Burst of Destiny Burst of Destiny Super Rare 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Release date Card code Set Italian name Rarity 2021-11-04 BODE-IT054 Burst of Destiny Esplosione de Destino Super Rare 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Release date Card code Set Portuguese name Rarity 2021-11-04 BODE-PT054 Burst of Destiny Explosão do Destino Super Rare 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Release date Card code Set Spanish name Rarity 2021-11-04 BODE-SP054 Burst of Destiny Explosión del Destino Super Rare 
 
 
 
 OCG  sets 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Release date Card code Set Japanese name Rarity 2021-07-17 BODE-JP054 Burst of Destiny バースト・オブ・デスティニ－ Common 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 Release date Card code Set Korean name Rarity 2021-10-26 BODE-KR054 Burst of Destiny 버스트 오브 데스티니 Common 
 
 
 
 Card search categories 
 
 
 Archetypes  and  series   
 Swordsoul 
 
 Supports   archetypes   
 Swordsoul 
 
 
 Other card information 
 Gallery 
 Rulings 
 Errata 
 Tips 
 Appearances 
 Trivia 
 Lores 
 Artworks 
 Names 
 External links 
 
  Yugioh-Card card database: 16540 ( ja  ( rulings )   en   fr   de   it   pt   es   ko ) YuGiOh Prices 
 
 
 
   
" Swordsoul " 「 相 剣 」 Members 
 The Golden Swordsoul The Iris Swordsoul Swordsoul Auspice Chunjun Swordsoul Dragon of the Abyss Swordsoul Grandmaster - Chixiao Swordsoul Sinister Sovereign - Qixing Longyuan Swordsoul Strategist Longyuan Swordsoul Supreme Sovereign - Chengying Swordsoul of Mo Ye Swordsoul of Taia 
 Swordsoul Assessment Swordsoul Blackout Swordsoul Emergence Swordsoul Sacred Summit Swordsoul Strife 
 Support 
 Incredible Ecclesia, the Virtuous Swordsoul Grandmaster - Chixiao Swordsoul Strategist Longyuan Swordsoul of Mo Ye Swordsoul of Taia 
 Swordsoul Assessment Swordsoul Emergence Swordsoul Sacred Summit Swordsoul Strife 
 
 
 
 
Images: ['https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/b/b5/SwordsoulSacredSummit-BODE-EN-SR-1E.png/revision/latest/scale-to-width-down/300?cb=20220125125557', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/0/09/SPELL.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120918121429', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/0/01/Normal.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120920120539']
Categories: Duel Monsters cards, TCG cards, OCG cards