Link: https://yugioh.fandom.com/wiki/Springans_Merrymaker


 
 
 Springans Merrymaker スプリガンズ・メリーメイカー 
 
 English 
Springans Merrymaker 
 French 
 Fêtard Springans Check translation 
 German 
 Springans Feiernder Check translation 
 Italian 
 Springans Festaioli Check translation 
 Korean 
 스프리건즈 메리메이커 Check translation 
 Portuguese 
 Springans Festeiro Check translation 
 Spanish 
 Springans Fiestero Check translation 
 Japanese 
 スプリガンズ・メリーメイカー Check translation 
 Japanese ( rōmaji ) 
Supuriganzu Merī Meikā 
 Japanese (translated) 
Sprigguns Merry Maker 
 Card type 
 Monster   
 Attribute 
 FIRE   
 Types 
 Machine  /  Xyz  /  Effect 
 Rank 
 4   
 ATK  /  DEF 
 1100  /  2000 
 Passcode 
 48285768 
 Materials 
2 Level 4 monsters 
 Card effect types 
 
 
 Trigger 
 Quick 
 Condition Statuses Unlimited   
 Card descriptions 
 
 
 
   English 
 
 
2  Level  4  monsters If this card is  Special Summoned  from your  Extra Deck : You can  send  1 " Springans " monster from your  Deck  to the  GY . During your opponent's  Main  or  Battle Phase  ( Quick Effect ): You can  banish  this card until the  End Phase , then if you  banished  this card with 2 or more  Xyz Materials , you can also send 1  Fusion Monster  from your  Extra Deck  to the GY that lists " Fallen of Albaz " as  material . You can only use each  effect  of "Springans Merrymaker"  once per turn . 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 2 monstres de Niveau 4 Si cette carte est Invoquée Spécialement depuis votre Extra Deck : vous pouvez envoyer 1 monstre "Springans" depuis votre Deck au Cimetière. Durant la Main ou Battle Phase de votre adversaire (Effet Rapide) : vous pouvez bannir cette carte jusqu'à la End Phase, puis si vous avez banni cette carte avec min. 2 Matériels Xyz, vous pouvez aussi envoyer 1 Monstre Fusion depuis votre Extra Deck au Cimetière qui liste "Albaz le Déchu" comme Matériel. Vous ne pouvez utiliser chaque effet de "Fêtard Springans" qu'une fois par tour. 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 2 Monster der Stufe 4 Falls diese Karte als Spezialbeschwörung von deinem Extra Deck beschworen wird: Du kannst 1 „Springans“-Monster von deinem Deck auf den Friedhof legen. Während der Main oder Battle Phase deines Gegners (Schnelleffekt): Du kannst diese Karte bis zur End Phase verbannen, dann, falls du diese Karte mit 2 oder mehr Xyz-Material verbannt hast, kannst du zusätzlich 1 Fusionsmonster von deinem Extra Deck auf den Friedhof legen, das „Gefallener von Albaz“ als Material aufführt. Du kannst jeden Effekt von „Springans Feiernder“ nur einmal pro Spielzug verwenden. 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 2 mostri di Livello 4 Se questa carta viene Evocata Specialmente dal tuo Extra Deck: puoi mandare 1 mostro "Springans" dal tuo Deck al Cimitero. Durante la Main o Battle Phase del tuo avversario (Effetto Rapido): puoi bandire questa carta fino alla End Phase, poi, se hai bandito questa carta con 2 o più Materiali Xyz, puoi anche mandare dal tuo Extra Deck al Cimitero 1 Mostro Fusione che indica "Caduto di Albaz" come materiale. Puoi utilizzare ogni effetto di "Springans Festaioli" una sola volta per turno. 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 2 monstros de Nível 4 Se este card for Invocado por Invocação-Especial do seu Deck Adicional: você pode enviar 1 monstro "Springans" do seu Deck para o Cemitério. Durante a Fase Principal ou de Batalha do seu oponente (Efeito Rápido): você pode banir este card até a Fase Final e, depois, se você baniu este card com 2 ou mais Matérias Xyz, você também pode enviar 1 Monstro de Fusão do seu Deck Adicional para o Cemitério que liste "Caído de Arbaz" como matéria. Você só pode usar cada efeito de "Springans Festeiro" uma vez por turno. 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 2 monstruos de Nivel 4 Si esta carta es Invocada de Modo Especial desde tu Deck Extra: puedes mandar al Cementerio 1 monstruo "Springans" en tu Deck. Durante la Main o Battle Phase de tu adversario (Efecto Rápido): puedes desterrar esta carta hasta la End Phase, y después, si desterraste esta carta con 2 o más Materiales Xyz, también puedes mandar al Cementerio 1 Monstruo de Fusión en tu Deck Extra que liste como material a "Caído de Albaz". Sólo puedes usar cada efecto de "Springans Fiestero" una vez por turno. 
 
 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 レベル４モンスター×２ このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：このカードが ＥＸ デッキからの特殊召喚に成功した場合に発動できる。デッキから「スプリガンズ」モンスター１体を墓地へ送る。②：相手のメインフェイズ及びバトルフェイズに発動できる。このカードをエンドフェイズまで除外する。 Ｘ 素材を２つ以上持っているこのカードを除外した場合、さらに ＥＸ デッキから「アルバスの落胤」を融合素材とする融合モンスター１体を墓地へ送る事ができる。 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 레벨 4 몬스터 × 2 이 카드명의 ①②의 효과는 각각 1턴에 1번밖에 사용할 수 없다. ①: 이 카드가 엑스트라 덱에서의 특수 소환에 성공했을 경우에 발동할 수 있다. 덱에서 "스프리건즈" 몬스터 1장을 묘지로 보낸다. ②: 상대의 메인 페이즈 및 배틀 페이즈에 발동할 수 있다. 이 카드를 엔드 페이즈까지 제외한다. 엑시즈 소재를 2개 이상 가지고 있는 이 카드를 제외했을 경우, 추가로 엑스트라 덱에서 "알버스의 낙윤"을 융합 소재로 하는 융합 몬스터 1장을 묘지로 보낼 수 있다. 
 
 
 
 TCG  sets 
 
 
 
   English 
 
 
 Release date Card code Set Rarity 2021-06-03 LIOV-EN041 Lightning Overdrive Super Rare 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Release date Card code Set French name Rarity 2021-06-03 LIOV-FR041 Lightning Overdrive Foudre Amplifiée Super Rare 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Release date Card code Set German name Rarity 2021-06-03 LIOV-DE041 Lightning Overdrive Lightning Overdrive Super Rare 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Release date Card code Set Italian name Rarity 2021-06-03 LIOV-IT041 Lightning Overdrive Iperattività Fulmine Super Rare 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Release date Card code Set Portuguese name Rarity 2021-06-03 LIOV-PT041 Lightning Overdrive Exaustão Relâmpago Super Rare 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Release date Card code Set Spanish name Rarity 2021-06-03 LIOV-SP041 Lightning Overdrive Furia de Relámpagos Super Rare 
 
 
 
 OCG  sets 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Release date Card code Set Japanese name Rarity 2021-01-16 LIOV-JP041 Lightning Overdrive ライトニング・オーバードライブ Rare 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 Release date Card code Set Korean name Rarity 2021-04-16 LIOV-KR041 Lightning Overdrive 라이트닝 오버드라이브 Rare 
 
 
 
 Card search categories 
 
 
 Supports   
 Fusion Monster 
 Fallen of Albaz 
 
 Archetypes  and  series   
 Springans 
 
 Supports   archetypes   
 Springans 
 
 Actions  
 Activates upon Special Summon 
 Sends from your Deck to your Graveyard 
 Returns itself to the field while banished 
 Applies effects if Xyz Material is attached 
 Sends from your Extra Deck to your Graveyard 
 
 Summoning  categories  
 2 Xyz Materials 
 Does not require specific Xyz Materials 
 
 Banished  categories  
 Banishes itself from field 
 
 Miscellaneous  
 Only once per turn 
 
 
 Other card information 
 Gallery 
 Rulings 
 Errata 
 Tips 
 Appearances 
 Trivia 
 Lores 
 Artworks 
 Names 
 External links 
 
  Yugioh-Card card database: 16002 ( ja  ( rulings )   en   fr   de   it   pt   es   ko ) YuGiOh Prices 
 
 
 
   
" Springans " 「スプリガンズ」 Members 
 Springans Branga Springans Brothers Springans Captain Sargas Springans Kitt Springans Merrymaker Springans Pedor Springans Rockey Springans Ship - Exblowrer 
 Springans Blast! Springans Booty Springans Call! Springans Interluder Springans Watch Tallyho! Springans! 
 Support 
 Gigantic "Champion" Sargas Sprind the Irondash Dragon Springans Branga Springans Brothers Springans Captain Sargas Springans Merrymaker Springans Pedor Springans Rockey 
 Decisive Battle of Golgonda Great Sand Sea - Gold Golgonda Spright Smashers Springans Blast! Springans Call! Springans Interluder Springans Watch Tallyho! Springans! 
 Related 
 Albaz the Ashen Fallen of Albaz Supreme Sovereign Serpent of Golgonda 
 Tribe Drive 
 
 
 
 
Images: ['https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/2/2a/SpringansMerrymaker-LIOV-EN-SR-1E.png/revision/latest/scale-to-width-down/300?cb=20210702135722', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/d/d6/FIRE.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120918053839', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/9/9d/Rank_Star.svg/revision/latest/scale-to-width-down/18?cb=20120918052957', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D']
Categories: Duel Monsters cards, TCG cards, OCG cards