Link: https://yugioh.fandom.com/wiki/Glowing_Crossbow


 
 
 Glowing Crossbow グローウィング・ボウガン 
 
 English 
Glowing Crossbow 
 French 
 Arbalète Rayonnante Check translation 
 German 
 Glühende Armbrust Check translation 
 Italian 
 Balestra Brillante Check translation 
 Korean 
 그로우윙 보우건 Check translation 
 Portuguese 
 Besta Brilhante Check translation 
 Spanish 
 Ballesta Brillante Check translation 
 Japanese 
 グローウィング・ボウガン Check translation 
 Japanese ( rōmaji ) 
Gurōwingu Bougan 
 Card type 
 Spell   
 Property 
 Equip   
 Passcode 
 53860621 
 Card effect types 
 
 
 Condition 
 Continuous-like 
 Condition 
 Trigger-like 
 Trigger-like Statuses Unlimited   
 Card descriptions 
 
 
 
   English 
 
 
 Equip  only to a " Blackwing "  monster . It gains 500  ATK / DEF . You can only use each of the following  effects  of "Glowing Crossbow"  once per turn . ● If the equipped monster  destroys  an opponent's monster  by battle : You can  discard  1  random  card from your opponent's  hand . ● If this card is  sent  to the  GY  because the equipped monster was used as a  Synchro Material : You can  add  this card from the GY to your hand. 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Équipable uniquement à un monstre "Aile Noire". Il gagne 500 ATK/DEF. Vous ne pouvez utiliser chacun des effets suivants de "Arbalète Rayonnante" qu'une fois par tour. ● Si le monstre équipé détruit un monstre de l'adversaire au combat : vous pouvez défausser 1 carte au hasard à votre adversaire. ● Si cette carte est envoyée au Cimetière parce que le monstre équipé a été utilisé comme Matériel Synchro : vous pouvez ajouter cette carte depuis le Cimetière à votre main. 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Rüste nur ein „Schwarzflügel“-Monster mit dieser Karte aus. Es erhält 500 ATK/DEF. Du kannst jeden der folgenden Effekte von „Glühende Armbrust“ nur einmal pro Spielzug verwenden. ● Falls das ausgerüstete Monster ein Monster eines Gegners durch Kampf zerstört: Du kannst 1 zufällige Karte von der Hand deines Gegners abwerfen. ● Falls diese Karte auf den Friedhof gelegt wird, weil das ausgerüstete Monster als Synchromaterial verwendet wurde: Du kannst diese Karte deiner Hand vom Friedhof hinzufügen. 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Equipaggia solo ad un mostro "Alanera". Esso guadagna 500 ATK/DEF. Puoi utilizzare ognuno dei seguenti effetti di "Balestra Brillante" una sola volta per turno. ● Se il mostro equipaggiato distrugge un mostro dell'avversario in battaglia: puoi scartare 1 carta a caso dalla mano del tuo avversario. ● Se questa carta viene mandata al Cimitero perché il mostro equipaggiato è stato utilizzato come Materiale Synchro: puoi aggiungere questa carta dal Cimitero alla tua mano. 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Só pode ser equipado a um monstro "Asanegra". Ele ganha 500 de ATK/DEF. Você só pode usar cada um dos seguintes efeitos de "Besta Brilhante" uma vez por turno. ● Se o monstro equipado destruir um monstro do oponente em batalha: você pode descartar 1 card aleatório da mão do seu oponente. ● Se este card for enviado para o Cemitério porque o monstro equipado foi usado como uma Matéria Sincro: você pode adicionar este card do Cemitério à sua mão. 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Sólo puedes equipar esta carta a un monstruo "Alanegra". Éste gana 500 ATK/DEF. Sólo puedes usar cada uno de los siguientes efectos de "Ballesta Brillante" una vez por turno. ● Si el monstruo equipado destruye un monstruo del adversario en batalla: puedes descartar 1 carta al azar de la mano de tu adversario. ● Si esta carta es mandada al Cementerio porque el monstruo equipado fue usado como Material de Sincronía: puedes añadir a tu mano esta carta en el Cementerio. 
 
 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 「ＢＦ」モンスターにのみ装備可能。このカード名の②③の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：装備モンスターの攻撃力・守備力は５００アップする。②：装備モンスターが戦闘で相手モンスターを破壊した場合に発動できる。相手の手札をランダムに１枚選んで捨てる。③：装備モンスターが Ｓ 素材になった事でこのカードが墓地へ送られた場合に発動できる。墓地のこのカードを手札に加える。 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 "BF(블랙 페더)" 몬스터에만 장착 가능. 이 카드명의 ②③의 효과는 각각 1턴에 1번밖에 사용할 수 없다. ①: 장착 몬스터의 공격력 / 수비력은 500 올린다. ②: 장착 몬스터가 전투로 상대 몬스터를 파괴했을 경우에 발동할 수 있다. 상대의 패를 무작위로 1장 골라 버린다. ③: 장착 몬스터가 싱크로 소재가 된 것으로 이 카드가 묘지로 보내졌을 경우에 발동할 수 있다. 묘지의 이 카드를 패에 넣는다. 
 
 
 
 TCG  sets 
 
 
 
   English 
 
 
 Release date Card code Set Rarity 2018-09-27 LED3-EN026 Legendary Duelists: White Dragon Abyss Rare 2021-01-21 LDS2-EN045 Legendary Duelists: Season 2 Common 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Release date Card code Set French name Rarity 2018-09-27 LED3-FR026 Legendary Duelists: White Dragon Abyss Duellistes Légendaires : Le Dragon Blanc des Abysses Rare 2021-01-21 LDS2-FR045 Legendary Duelists: Season 2 Duellistes Légendaires : Saison 2 Common 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Release date Card code Set German name Rarity 2018-09-27 LED3-DE026 Legendary Duelists: White Dragon Abyss Legendary Duelists: White Dragon Abyss Rare 2021-01-21 LDS2-DE045 Legendary Duelists: Season 2 Legendary Duelists: Season 2 Common 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Release date Card code Set Italian name Rarity 2018-09-27 LED3-IT026 Legendary Duelists: White Dragon Abyss Duellanti Leggendari: Drago Bianco dell'Abisso Rare 2021-01-21 LDS2-IT045 Legendary Duelists: Season 2 Duellanti Leggendari: Stagione 2 Common 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Release date Card code Set Portuguese name Rarity 2018-09-27 LED3-PT026 Legendary Duelists: White Dragon Abyss Duelistas Lendários: Dragão Branco do Abismo Rare 2021-01-21 LDS2-PT045 Legendary Duelists: Season 2 Duelistas Lendários: Temporada 2 Common 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Release date Card code Set Spanish name Rarity 2018-09-27 LED3-SP026 Legendary Duelists: White Dragon Abyss Duelistas Legendarios: Dragón Blanco del Abismo Rare 2021-01-21 LDS2-SP045 Legendary Duelists: Season 2 Duelistas Legendarios: Temporada 2 Common 
 
 
 
 OCG  sets 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Release date Card code Set Japanese name Rarity 2018-06-09 DP20-JP026 Duelist Pack: Legend Duelist 3 デュエリストパック －レジェンドデュエリスト編３－ Rare 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 Release date Card code Set Korean name Rarity 2018-09-19 DP20-KR026 Duelist Pack: Legend Duelist 3 듀얼리스트 팩 －레전드 듀얼리스트 편 ３- Rare 
 
 
 
 Card search categories 
 
 
 Supports   archetypes   
 Blackwing 
 
 Actions  
 Activates when it destroys a monster by battle 
 Your opponent discards 
 Activates from your Graveyard 
 Returns itself from Graveyard to hand 
 
 Stat changes  
 Equipped gains ATK 
 Equipped gains DEF 
 
 Miscellaneous  
 Equips only to a specific target 
 Only once per turn 
 
 
 Other card information 
 Gallery 
 Rulings 
 Errata 
 Tips 
 Appearances 
 Trivia 
 Lores 
 Artworks 
 Names 
 External links 
 
  Yugioh-Card card database: 13855 ( ja  ( rulings )   en   fr   de   it   pt   es   ko ) YuGiOh Prices 
 
 
 
   
" Blackwing " 「 ＢＦ 」 Members 
 Assault Blackwing - Chidori the Rain Sprinkling Assault Blackwing - Kunai the Drizzle Assault Blackwing - Onimaru the Divine Thunder Assault Blackwing - Raikiri the Rain Shower Assault Blackwing - Sayo the Rain Hider Assault Blackwing - Sohaya the Rain Storm Blackwing - Abrolhos the Megaquake Blackwing - Aurora the Northern Lights Blackwing - Auster the South Wind Blackwing - Blizzard the Far North Blackwing - Bora the Spear Blackwing - Boreas the Sharp Blackwing - Boreastorm the Wicked Wind Blackwing - Breeze the Zephyr Blackwing - Brisote the Tailwind Blackwing - Calima the Haze Blackwing - Chinook the Snow Blast Blackwing - Damascus the Polar Night Blackwing - Decay the Ill Wind Blackwing - Elphin the Raven Blackwing - Etesian of Two Swords Blackwing - Fane the Steel Chain Blackwing - Gale the Whirlwind Blackwing - Ghibli the Searing Wind Blackwing - Gladius the Midnight Sun Blackwing - Gofu the Vague Shadow Blackwing - Gram the Shining Star Blackwing - Gust the Backblast Blackwing - Harmattan the Dust Blackwing - Hillen the Tengu-wind Blackwing - Hurricane the Tornado Blackwing - Jetstream the Blue Sky Blackwing - Jin the Rain Shadow Blackwing - Kalut the Moon Shadow Blackwing - Kochi the Daybreak Blackwing - Kogarashi the Wanderer Blackwing - Kris the Crack of Dawn Blackwing - Mistral the Silver Shield Blackwing - Nothung the Starlight Blackwing - Oroshi the Squall Blackwing - Pinaki the Waxing Moon Blackwing - Shamal the Sandstorm Blackwing - Shura the Blue Flame Blackwing - Silverwind the Ascendant Blackwing - Simoon the Poison Wind Blackwing - Sirocco the Dawn Blackwing - Steam the Cloak Blackwing - Sudri the Phantom Glimmer Blackwing - Tornado the Reverse Wind Blackwing - Vata the Emblem of Wandering Blackwing - Vayu the Emblem of Honor Blackwing - Zephyros the Elite Blackwing - Zonda the Dusk Blackwing Armed Wing Blackwing Armor Master Blackwing Full Armor Master Blackwing Tamer - Obsidian Hawk Joe 
 Blackwing - Backlash Blackwing - Bombardment Blackwing - Boobytrap Blackwing - Twin Shadow 
 Support 
 Assault Blackwing - Chidori the Rain Sprinkling Assault Blackwing - Kunai the Drizzle Assault Blackwing - Onimaru the Divine Thunder Assault Blackwing - Raikiri the Rain Shower Assault Blackwing - Sayo the Rain Hider Assault Blackwing - Sohaya the Rain Storm Blackwing - Aurora the Northern Lights Blackwing - Auster the South Wind Blackwing - Blizzard the Far North Blackwing - Bora the Spear Blackwing - Boreas the Sharp Blackwing - Boreastorm the Wicked Wind Blackwing - Breeze the Zephyr Blackwing - Brisote the Tailwind Blackwing - Chinook the Snow Blast Blackwing - Damascus the Polar Night Blackwing - Decay the Ill Wind Blackwing - Elphin the Raven Blackwing - Etesian of Two Swords Blackwing - Gale the Whirlwind Blackwing - Gladius the Midnight Sun Blackwing - Gofu the Vague Shadow Blackwing - Gram the Shining Star Blackwing - Gust the Backblast Blackwing - Harmattan the Dust Blackwing - Hillen the Tengu-wind Blackwing - Jetstream the Blue Sky Blackwing - Kalut the Moon Shadow Blackwing - Kogarashi the Wanderer Blackwing - Kris the Crack of Dawn Blackwing - Nothung the Starlight Blackwing - Oroshi the Squall Blackwing - Pinaki the Waxing Moon Blackwing - Shamal the Sandstorm Blackwing - Shura the Blue Flame Blackwing - Silverwind the Ascendant Blackwing - Simoon the Poison Wind Blackwing - Sirocco the Dawn Blackwing - Steam the Cloak Blackwing - Tornado the Reverse Wind Blackwing - Vata the Emblem of Wandering Blackwing - Vayu the Emblem of Honor Blackwing - Zonda the Dusk Blackwing Armed Wing Blackwing Armor Master Blackwing Tamer - Obsidian Hawk Joe 
 Against the Wind Black Feather Beacon Black Feather Whirlwind Black Return Black Sonic Black Thunder Black Whirlwind Black-Winged Strafe Blackback Blackbird Close Blackboost Blackwing - Backlash Blackwing - Bombardment Blackwing - Boobytrap Blackwing - Twin Shadow Cards for Black Feathers Delta Crow - Anti Reverse Fake Feather Glowing Crossbow Raptor Wing Strike 
 Anti-support 
 Blackwing - Sirocco the Dawn 
 Related 
 Black-Winged Assault Dragon Black-Winged Dragon Blackfeather Darkrage Dragon Hunter of Black Feathers Vortex the Whirlwind 
 Black Shadow Squall Black Wing Revenge 
 
 
 
 
Images: ['https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/1/1d/GlowingCrossbow-LDS2-EN-C-1E.png/revision/latest/scale-to-width-down/300?cb=20210130212226', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/0/09/SPELL.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120918121429', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/9/90/Equip.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120920115844']
Categories: Pages using duplicate arguments in template calls, Duel Monsters cards, TCG cards, OCG cards