Link: https://yugioh.fandom.com/wiki/Card_Errata:Amazoness_Princess


 Amazoness Princess 
 Gallery 
 Rulings 
 Errata 
 Tips 
 Appearances 
 Trivia 
 Lores 
 Artworks 
 Names 
 
 Japanese 
 
 Japanese 
 
 Original 
 First erratum 
 
 
 このカード名の②の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：このカードのカード名は、フィールド・墓地に存在する限り「アマゾネス女王」として扱う。②：このカードが召喚・特殊召喚に成功した場合に発動できる。デッキから「アマゾネス」魔法・罠カード１枚を手札に加える。③：このカードの攻撃宣言時にこのカード以外の自分の手札・フィールドのカード１枚を墓地へ送って発動できる。デッキから「アマゾネス王女」以外の「アマゾネス」モンスター１体を守備表示で特殊召喚する。 
 このカード名の②の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：このカードのカード名は、フィールド・墓地に存在する限り「アマゾネス女王」として扱う。②：このカードが召喚・特殊召喚に成功した場合に発動できる。デッキから「アマゾネス」魔法・罠カード１枚を手札に加える。③：このカードの攻撃宣言時に 、 このカード以外の自分の手札・フィールドのカード１枚を墓地へ送って発動できる。デッキから「アマゾネス王女」以外の「アマゾネス」モンスター１体を守備表示で特殊召喚する。 
 
 
       DP18-JP008 Duelist Pack: Legend Duelist     
       DP27-JP038 Duelist Pack: Duelists of Pyroxene     
 
 
 
 
 
Images: ['https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/1/13/AmazonessPrincess-DP18-JP-UR.png/revision/latest/scale-to-width-down/180?cb=20170602150531', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/c/c1/AmazonessPrincess-DP27-JP-C.png/revision/latest/scale-to-width-down/180?cb=20220527010958']
Categories: Card Errata, Cards with 1 erratum, Cards with Japanese errata