Link: https://yugioh.fandom.com/wiki/Binary_Blader


 
 
 Binary Blader バイナル・ブレーダー 
 
 English 
Binary Blader 
 French 
 Épéiste Binaire Check translation 
 German 
 Binärer Schwertkämpfer Check translation 
 Italian 
 Lama Binaria Check translation 
 Korean 
 바이널 블레이더 Check translation 
 Portuguese 
 Lâmina Binária Check translation 
 Spanish 
 Blader Binario Check translation 
 Japanese 
 バイナル・ブレーダー Check translation 
 Japanese ( rōmaji ) 
Bainaru Burēdā 
 Japanese (translated) 
Binal Blader 
 Card type 
 Monster   
 Attribute 
 EARTH   
 Types 
 Cyberse  /  Link  /  Effect 
 Link Arrows 
 Left   ,  Right   
 ATK  /  LINK 
 1800  /  2 
 Passcode 
 80088625 
 Materials 
2 Normal Monsters 
 Card effect types 
 
 
 Condition 
 Trigger 
 Trigger Statuses Unlimited   
 Card descriptions 
 
 
 
   English 
 
 
2  Normal Monsters This card gains these  effects  based on the number of  monsters   co-linked  to this card. ● 1+: When this card  declares  an  attack  on an opponent's monster: You can  activate  this effect; this card can make a second attack during each  Battle Phase  this  turn , also if this card  battles  an opponent's monster this turn, that opponent's monster cannot be  destroyed by that battle . ● 2: After  damage calculation , if this card battled an opponent's monster: You can  banish  that opponent's monster. 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 2 Monstres Normaux Cette carte gagne ces effets selon le nombre de monstres co-liés à cette carte. ● 1+ : Lorsque cette carte déclare une attaque sur un monstre de l'adversaire : vous pouvez activer cet effet ; cette carte peut faire une seconde attaque durant chaque Battle Phase ce tour, et aussi, si cette carte combat un monstre de l'adversaire ce tour, le monstre de l'adversaire ne peut pas être détruit par ce combat. ● 2 : Après le calcul des dommages, si cette carte a combattu un monstre de l'adversaire : vous pouvez bannir le monstre de l'adversaire. 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 2 Normale Monster Diese Karte erhält diese Effekte, basierend auf der Anzahl der Monster, mit denen diese Karte kreuzgelinkt ist. ● 1+: Wenn diese Karte einen Angriff gegen ein Monster eines Gegners deklariert: Du kannst diesen Effekt aktivieren; diese Karte kann in diesem Spielzug während jeder Battle Phase einen zweiten Angriff durchführen, zusätzlich, falls diese Karte in diesem Spielzug gegen ein Monster eines Gegners kämpft, kann das Monster des Gegners durch den Kampf nicht zerstört werden. ● 2: Nach der Schadensberechnung, falls diese Karte gegen ein Monster eines Gegners gekämpft hat: Du kannst das Monster des Gegners verbannen. 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 2 Mostri Normali Questa carta guadagna questi effetti a seconda del numero di mostri co-linkati a questa carta. ● 1+: Quando questa carta dichiara un attacco su un mostro dell'avversario: puoi attivare questo effetto; questa carta può effettuare un secondo attacco durante ogni Battle Phase in questo turno, inoltre se questa carta combatte con un mostro dell'avversario in questo turno, quel mostro dell'avversario non può essere distrutto in quella battaglia. ● 2: Dopo il calcolo dei danni, se questa carta ha combattuto con un mostro dell'avversario: puoi bandire quel mostro dell'avversario. 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 2 Monstros Normais Este card ganha esses efeitos de acordo com o número de monstros co-linkados a este card. ● 1+: Quando este card declarar um ataque contra um monstro do oponente: você pode ativar este efeito; este card pode realizar um segundo ataque durante cada Fase de Batalha neste turno e, além disso, se este card batalhar um monstro do oponente neste turno, esse monstro do oponente não pode ser destruído nessa batalha. ● 2: Depois do cálculo de dano, se este card batalhou um monstro do oponente: você pode banir o monstro do oponente. 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 2 Monstruos Normales Esta carta gana estos efectos basados en el número de monstruos co-enlazados a esta carta. ● 1+: Cuando esta carta declara un ataque a un monstruo del adversario: puedes activar este efecto; esta carta puede hacer un segundo ataque durante cada Battle Phase este turno, y además si esta carta batalla con un monstruo del adversario este turno, ese monstruo del adversario no puede ser destruido por esa batalla. ● 2: Después del cálculo de daño, si esta carta batalló con un monstruo del adversario: puedes desterrar ese monstruo del adversario. 
 
 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 通常モンスター２体 ①：このカードと相互リンクしているモンスターの数によって以下の効果を得る。●１体以上：このカードが相手モンスターに攻撃する攻撃宣言時に発動できる。このターン、このカードは１度のバトルフェイズ中に２回攻撃でき、このカードが相手モンスターと戦闘を行う場合、その相手モンスターはその戦闘では破壊されない。●２体：このカードが相手モンスターと戦闘を行ったダメージ計算後に発動できる。その相手モンスターを除外する。 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 일반 몬스터 2장 ①: 이 카드와 상호 링크하고 있는 몬스터의 수에 따라 이하의 효과를 얻는다. ●1장 이상: 이 카드가 상대 몬스터에 공격하는 공격 선언시에 발동할 수 있다. 이 턴에, 이 카드는 1번의 배틀 페이즈 중에 2회 공격할 수 있고, 이 카드가 상대 몬스터와 전투를 실행할 경우, 그 상대 몬스터는 그 전투로는 파괴되지 않는다. ●2장: 이 카드가 상대 몬스터와 전투를 실행한 데미지 계산 후에 발동할 수 있다. 그 상대 몬스터를 제외한다. 
 
 
 
 TCG  sets 
 
 
 
   English 
 
 
 Release date Card code Set Rarity 2021-06-03 LIOV-EN096 Lightning Overdrive Common 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Release date Card code Set French name Rarity 2021-06-03 LIOV-FR096 Lightning Overdrive Foudre Amplifiée Common 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Release date Card code Set German name Rarity 2021-06-03 LIOV-DE096 Lightning Overdrive Lightning Overdrive Common 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Release date Card code Set Italian name Rarity 2021-06-03 LIOV-IT096 Lightning Overdrive Iperattività Fulmine Common 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Release date Card code Set Portuguese name Rarity 2021-06-03 LIOV-PT096 Lightning Overdrive Exaustão Relâmpago Common 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Release date Card code Set Spanish name Rarity 2021-06-03 LIOV-SP096 Lightning Overdrive Furia de Relámpagos Common 
 
 
 
 OCG  sets 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Release date Card code Set Japanese name Rarity 2019-07-21 VF19-JP001 Jump Victory Carnival 2019 promotional card ジャンプビクトリーカーニバル　２０１９　プロモーションカード Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 Release date Card code Set Korean name Rarity 2020-08-07 PP15-KR025 Premium Pack Vol.15 프리미엄 팩 Vol.15 Super Rare 2020-08-07 PP15-KR025 Premium Pack Vol.15 프리미엄 팩 Vol.15 Normal Parallel Rare 
 
 
 
 Card search categories 
 
 
 Supports   
 Normal Monster 
 
 Actions  
 Activates upon attack declaration 
 
 Summoning  categories  
 2 Link Materials 
 Requires Normal Monsters as Link Materials 
 
 Attack  categories  
 Multiple attacker 
 Cannot be destroyed by battle 
 
 Banished  categories  
 Banishes battling monster after damage calculation 
 
 Miscellaneous  
 Co-link 
 Variable effects 
 
 
 Other card information 
 Gallery 
 Rulings 
 Errata 
 Tips 
 Appearances 
 Trivia 
 Lores 
 Artworks 
 Names 
 External links 
 
  Yugioh-Card card database: 14743 ( ja  ( rulings )   en   fr   de   it   pt   es   ko ) YuGiOh Prices 
 
 
 
 
   " Binary Blader " pages 
 
 
 Anime 
 
 
 
 
 
 
Images: ['https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/f/f0/BinaryBlader-LIOV-EN-C-1E.png/revision/latest/scale-to-width-down/300?cb=20210725225131', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/a/a1/EARTH.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120918053843', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/2/25/LM-Left.png/revision/latest?cb=20170326055237', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D']
Categories: Duel Monsters cards, TCG cards, OCG cards