Link: https://yugioh.fandom.com/wiki/Scareclaw_Belone


 
 
 Scareclaw Belone スケアクロー・ベロネア 
 
 English 
Scareclaw Belone 
 French 
 Belone Griffrayeur Check translation 
 German 
 Schreckensklaue Belone Check translation 
 Italian 
 Spaventartiglio Belone Check translation 
 Korean 
 스케어클로 베로네아 Check translation 
 Portuguese 
 Espantagarra Belone Check translation 
 Spanish 
 Terrogarra Belone Check translation 
 Japanese 
 スケアクロー・ベロネア Check translation 
 Japanese ( rōmaji ) 
Sukeakurō Beronea 
 Japanese (translated) 
Scareclaw Veronea 
 Card type 
 Monster   
 Attribute 
 EARTH   
 Types 
 Beast  /  Effect 
 Level 
 3   
 ATK  /  DEF 
 0  /  1700 
 Passcode 
 19882096 Statuses Unlimited   
 Card descriptions 
 
 
 
   English 
 
 
You can  Special Summon  this card (from your  hand ) to your  Main Monster Zone , adjacent to a " Scareclaw "  monster  you  control  or in its  column . You can only  Special Summon  "Scareclaw Belone"  once per turn  this way. If your "Scareclaw" monster in the  Extra Monster Zone   attacks  a  Defense Position  monster, inflict  piercing   battle damage  to your opponent. 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Vous pouvez Invoquer Spécialement cette carte (depuis votre main) dans votre Zone Monstre Main, adjacente à un monstre "Griffrayeur" que vous contrôlez ou dans sa colonne. Vous ne pouvez Invoquer Spécialement "Belone Griffrayeur" qu'une fois par tour de cette façon. Si votre monstre "Griffrayeur" dans la Zone Monstre Extra attaque un monstre en Position de Défense, infligez des dommages de combat perçants à votre adversaire. 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Du kannst diese Karte als Spezialbeschwörung (von deiner Hand) in deine Main-Monsterzone benachbart zu einem „Schreckensklaue“-Monster, das du kontrollierst, oder in seine Spalte beschwören. Du kannst „Schreckensklaue Belone“ nur einmal pro Spielzug auf diese Art als Spezialbeschwörung beschwören. Falls dein „Schreckensklaue“-Monster in der Extra-Monsterzone ein Monster in Verteidigungsposition angreift, füge deinem Gegner durchschlagenden Kampfschaden zu. 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Puoi Evocare Specialmente questa carta (dalla tua mano) nella tua Zona Mostri Main, adiacente a un mostro "Spaventartiglio" che controlli o nella sua colonna. Puoi Evocare Specialmente "Spaventartiglio Belone" una sola volta per turno in questo modo. Se un tuo mostro "Spaventartiglio" nella Zona Mostri Extra attacca un mostro in Posizione di Difesa, infliggi danno da combattimento perforante al tuo avversario. 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Você pode Invocar este card por Invocação-Especial (da sua mão) em uma Zona de Monstros Principal sua, adjacente a um monstro "Espantagarra" que você controla ou na coluna dele. Você só pode Invocar "Espantagarra Belone" por Invocação-Especial uma vez por turno desta forma. Se um monstro "Espantagarra" seu na Zona de Monstros Adicional atacar um monstro em Posição de Defesa, cause dano de batalha perfurante ao seu oponente. 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Puedes Invocar esta carta de Modo Especial (desde tu mano) a tu Zona de Monstruos Principal, adyacente a un monstruo "Terrogarra" que controles o en su columna. Sólo puedes Invocar de Modo Especial "Terrogarra Belone" una vez por turno de esta forma. Si tu monstruo "Terrogarra" en la Zona de Monstruos Extra ataca a un monstruo en Posición de Defensa, inflige daño de batalla de penetración a tu adversario. 
 
 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 このカード名の①の方法による特殊召喚は１ターンに１度しかできない。①：このカードは自分フィールドの「スケアクロー」モンスターの隣または同じ縦列の自分のメインモンスターゾーンに手札から特殊召喚できる。②：このカードがモンスターゾーンに存在する限り、 ＥＸ モンスターゾーンの自分の「スケアクロー」モンスターが守備表示モンスターを攻撃した場合、その守備力を攻撃力が超えた分だけ相手に戦闘ダメージを与える。 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 이 카드명의 ①의 방법에 의한 특수 소환은 1턴에 1번밖에 할 수 없다. ①: 이 카드는 자신 필드의 "스케어클로" 몬스터의 옆 또는 같은 세로열의 자신 메인 몬스터 존에 패에서 특수 소환할 수 있다. ②: 이 카드가 몬스터 존에 존재하는 한, 엑스트라 몬스터 존의 자신의 "스케어클로" 몬스터가 수비 표시 몬스터를 공격했을 경우, 그 수비력을 공격력이 넘은 만큼만 상대에게 전투 데미지를 준다. 
 
 
 
 TCG  sets 
 
 
 
   English 
 
 
 Release date Card code Set Rarity 2022-05-19 DIFO-EN010 Dimension Force Common 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Release date Card code Set French name Rarity 2022-05-19 DIFO-FR010 Dimension Force Force Dimensionnelle Common 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Release date Card code Set German name Rarity 2022-05-19 DIFO-DE010 Dimension Force Dimension Force Common 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Release date Card code Set Italian name Rarity 2022-05-19 DIFO-IT010 Dimension Force Forza Dimensionale Common 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Release date Card code Set Portuguese name Rarity 2022-05-19 DIFO-PT010 Dimension Force Força Dimensional Common 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Release date Card code Set Spanish name Rarity 2022-05-19 DIFO-SP010 Dimension Force Fuerza Dimensional Common 
 
 
 
 OCG  sets 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Release date Card code Set Japanese name Rarity 2022-01-15 DIFO-JP010 Dimension Force ＤＩＭＥＮＳＯＮ ＦＯＲＣＥ Common 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 Release date Card code Set Korean name Rarity 2022-04-14 DIFO-KR010 Dimension Force 디멘션 포스 Common 
 
 
 
 Card search categories 
 
 
 Archetypes  and  series   
 Scareclaw 
 
 Supports   archetypes   
 Scareclaw 
 
 Miscellaneous  
 Column 
 
 
 Other card information 
 Gallery 
 Rulings 
 Errata 
 Tips 
 Appearances 
 Trivia 
 Lores 
 Artworks 
 Names 
 External links 
 
  Yugioh-Card card database: 17122 ( ja  ( rulings )   en   fr   de   it   pt   es   ko ) YuGiOh Prices 
 
 
 
   
" Scareclaw " 「スケアクロー」 Members 
 Scareclaw Acro Scareclaw Astra Scareclaw Belone Scareclaw Kashtira Scareclaw Light-Heart Scareclaw Reichheart Scareclaw Tri-Heart 
 Scareclaw Alternative Scareclaw Arrival Scareclaw Decline Scareclaw Defang Scareclaw Sclash Scareclaw Straddle Scareclaw Twinsaw 
 Support 
 Scareclaw Acro Scareclaw Astra Scareclaw Belone Scareclaw Kashtira Scareclaw Light-Heart Scareclaw Reichheart Scareclaw Tri-Heart 
 Primitive Planet Reichphobia Scareclaw Alternative Scareclaw Arrival Scareclaw Decline Scareclaw Defang Scareclaw Sclash Scareclaw Straddle Scareclaw Twinsaw 
 Related 
 Visas Starfrost 
 
 
 
 
Images: ['https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/f/fb/ScareclawBelone-DIFO-EN-C-1E.png/revision/latest/scale-to-width-down/300?cb=20220520003648', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/a/a1/EARTH.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120918053843', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/e/e3/CG_Star.svg/revision/latest/scale-to-width-down/18?cb=20120918052836', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D']
Categories: Cards needing effect types, Duel Monsters cards, TCG cards, OCG cards