Link: https://yugioh.fandom.com/wiki/Performapal_Celestial_Magician


 
 
 Performapal Celestial Magician ＥＭ 天 空 の 魔 術 師 
 
 English 
Performapal Celestial Magician 
 French 
 Magicien du Ciel Potartiste Check translation 
 German 
 Künstlerkumpel Himmlischer Magier Check translation 
 Italian 
 Artistamico Mago Celestiale Check translation 
 Korean 
 EM  천공의 마술사 Check translation 
 Portuguese 
 Camarartista Mago Celestial Check translation 
 Spanish 
 Artistamigo Mago Celestial Check translation 
 Japanese (kana) 
 エンタメイトてんくうのまじゅつし Check translation 
 Japanese (base) 
 ＥＭ天空の魔術師 Check translation 
 Japanese ( rōmaji ) 
Entameito Tenkū no Majutsushi 
 Japanese (translated) 
Entermate Heavenly Magician 
 Card type 
 Monster   
 Attribute 
 DARK   
 Types 
 Spellcaster  /  Pendulum  /  Effect 
 Level 
 4   
 Pendulum Scale 
   8 
 ATK  /  DEF 
 1500  /  1000 
 Passcode 
 58092907 
 Card effect types 
 Pendulum Effect  
 Trigger-like 
 Condition 
 Monster Effect 
 Ignition 
 Condition Statuses Unlimited   
 Card descriptions 
 
 
 
   English 
 
 
 Pendulum Effect : When exactly 1 face-up  Fusion ,  Synchro , or  Xyz Monster  you control that was  Special Summoned  from the  Extra Deck  is  destroyed by battle , or an opponent's card  effect : You can Special Summon that  destroyed  monster, then destroy this card. You can only use this effect of "Performapal Celestial Magician"  once per turn . Monster Effect : During your  Main Phase , if this card was  Normal  or Special Summoned this  turn : You can apply the following effect(s) for the rest of this turn, based on the other  monsters  you currently  control . ● Fusion: This card can  attack   directly . ● Synchro: Your opponent cannot  activate   monster effects . ● Xyz: This card's  ATK  becomes double its  original ATK . ●  Pendulum : During the  End Phase ,  add  1 Pendulum Monster from your  Deck  to your  hand . You can only use this effect of "Performapal Celestial Magician" once per turn. 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Effet Pendule  
 Lorsqu'exactement 1 Monstre Fusion, Synchro ou Xyz face recto que vous contrôlez qui a été Invoqué Spécialement depuis l'Extra Deck est détruit au combat ou par un effet de carte de l'adversaire : vous pouvez Invoquer Spécialement le monstre détruit, puis détruisez cette carte. Vous ne pouvez utiliser cet effet de "Magicien du Ciel Potartiste" qu'une fois par tour. 
 Effet de Monstre  
   Durant votre Main Phase, si cette carte a été Invoquée Normalement ou Spécialement ce tour : le reste de ce tour, vous pouvez appliquer les effets suivants, selon les autres monstres que vous contrôlez actuellement. ● Fusion : Cette carte peut attaquer directement. ● Synchro : Votre adversaire ne peut pas activer d'effets de monstre. ● Xyz : L'ATK de cette carte devient le double de son ATK d'origine. ● Pendule : Durant la End Phase, ajoutez 1 Monstre Pendule depuis votre Deck à votre main. Vous ne pouvez utiliser cet effet de "Magicien du Ciel Potartiste" qu'une fois par tour. 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Pendeleffekt 
 Wenn genau 1 offenes Fusions-, Synchro- oder Xyz-Monster, das du kontrollierst und das als Spezialbeschwörung vom Extra Deck beschworen wurde, durch Kampf oder einen Karteneffekt eines Gegners zerstört wird: Du kannst jenes zerstörte Monster als Spezialbeschwörung beschwören, dann zerstöre diese Karte. Du kannst diesen Effekt von „Künstlerkumpel Himmlischer Magier“ nur einmal pro Spielzug verwenden. 
 Monstereffekt 
   Während deiner Main Phase, falls diese Karte in diesem Spielzug als Normal- oder Spezialbeschwörung beschworen wurde: Du kannst für den Rest dieses Spielzugs die folgenden Effekte anwenden, basierend auf den anderen Monstern, die du derzeit kontrollierst. ● Fusion: Diese Karte kann direkt angreifen. ● Synchro: Dein Gegner kann keine Monstereffekte aktivieren. ● Xyz: Die ATK dieser Karte werden zum Doppelten ihrer Grund-ATK. ● Pendel: Während der End Phase, füge deiner Hand 1 Pendelmonster von deinem Deck hinzu. Du kannst diesen Effekt von „Künstlerkumpel Himmlischer Magier“ nur einmal pro Spielzug verwenden. 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Effetto Pendulum 
 Quando esattamente 1 Mostro Fusione, Synchro o Xyz scoperto che controlli che è stato Evocato Specialmente dall'Extra Deck viene distrutto in battaglia o dall'effetto di una carta dell'avversario: puoi Evocare Specialmente quel mostro distrutto, poi distruggere questa carta. Puoi utilizzare questo effetto di "Artistamico Mago Celestiale" una sola volta per turno. 
 Effetto Mostro 
   Durante la tua Main Phase, se questa carta è stata Evocata Normalmente o Specialmente in questo turno: puoi applicare uno o più dei seguenti effetti per il resto di questo turno, a seconda degli altri mostri che controlli attualmente. ● Fusione: Questa carta può attaccare direttamente. ● Synchro: Il tuo avversario non può attivare gli effetti dei mostri. ● Xyz: L'ATK di questa carta diventa il doppio del suo ATK originale. ● Pendulum: Durante la End Phase, aggiungi 1 Mostro Pendulum dal tuo Deck alla tua mano. Puoi utilizzare questo effetto di "Artistamico Mago Celestiale" una sola volta per turno. 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Efeito de Pêndulo 
 Quando exatamente 1 Monstro de Fusão, Sincro ou Xyz com a face para cima que você controla que foi Invocado por Invocação-Especial do Deck Adicional for destruído em batalha ou por um efeito de card do oponente: você pode Invocar por Invocação-Especial esse monstro destruído e, depois, destrua este card. Você só pode usar este efeito de "Camarartista Mago Celestial" uma vez por turno. 
 Efeito de Monstro 
   Durante sua Fase Principal, se este card foi Invocado por Invocação-Normal ou Especial neste turno: você pode aplicar o(s) seguinte(s) efeito(s) pelo resto deste turno, de acordo com os outros monstros que você controla atualmente. ● Fusão: Este card pode atacar diretamente. ● Sincro: Seu oponente não pode ativar efeitos de monstro. ● Xyz: O ATK deste card se torna o dobro do seu ATK original. ● Pêndulo: Durante a Fase Final, adicione 1 Monstro Pêndulo do seu Deck à sua mão. Você só pode usar este efeito de "Camarartista Mago Celestial" uma vez por turno. 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Efecto de Péndulo 
 Cuando exactamente 1 Monstruo de Fusión, Sincronía o Xyz boca arriba que controles y que fuera Invocado de Modo Especial desde el Deck Extra es destruido en batalla, o por el efecto de una carta del adversario: puedes Invocar de Modo Especial ese monstruo destruido, y después destruye esta carta. Sólo puedes usar este efecto de "Artistamigo Mago Celestial" una vez por turno. 
 Efecto de Monstruo 
   Durante tu Main Phase, si esta carta fue Invocada de Modo Normal o Especial este turno: por el resto de este turno, puedes aplicar el o los siguientes efectos, basado en los otros monstruos que controles en este momento. ● Fusión: Esta carta puede atacar directamente. ● Sincronía: Tu adversario no puede activar efectos de monstruos. ● Xyz: El ATK de esta carta se convierte en el doble de su ATK original. ● Péndulo: Durante la End Phase, añade a tu mano 1 Monstruo de Péndulo en tu Deck. Sólo puedes usar este efecto de "Artistamigo Mago Celestial" una vez por turno. 
 
 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Ｐ 効 果 
 このカード名の Ｐ 効果は１ターンに１度しか使用できない。①： ＥＸ デッキから特殊召喚された自分フィールドの融合・ Ｓ ・ Ｘ モンスター１体のみが戦闘または相手の効果で破壊荒れた時に発動できる。その破壊されたモンスターを特殊召喚する。その後、このカードを破壊する。 
 モンスターの 効 果 
   このカード名のモンスター効果は１ターンに１度しか使用できない。①：このカードが召喚・特殊召喚に成功したターンの自分メインフェイズに発動できる。このカード以外の自分フィールドのモンスターの種類によって、このターン、以下の効果を適用する。●融合：このカードは直接攻撃できる。● Ｓ ：相手はモンスターの効果を発動できない。● Ｘ ：このカードの攻撃力は元々の攻撃力の倍になる。● Ｐ ：エンドフェイズにデッキから Ｐ モンスター１体を手札に加える。 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 펜듈럼 효과 
 이 카드명의 펜듈럼 효과는 1턴에 1번밖에 사용할 수 없다. ①: 엑스트라 덱에서 특수 소환된 자신 필드의 융합 / 싱크로 / 엑시즈 몬스터 1장만이 전투 또는 상대 효과로 파괴되었을 때에 발동할 수 있다. 그 파괴된 몬스터를 특수 소환한다. 그 후, 이 카드를 파괴한다. 
 몬스터의 효과 
   이 카드명의 몬스터 효과는 1턴에 1번밖에 사용할 수 없다. ①: 이 카드가 일반 소환 / 특수 소환에 성공한 턴의 자신 메인 페이즈에 발동할 수 있다. 이 카드 이외의 자신 필드의 몬스터의 종류에 따라, 이 턴에, 이하의 효과를 적용한다. ●융합: 이 카드는 직접 공격할 수 있다. ●싱크로: 상대는 몬스터의 효과를 발동할 수 없다. ●엑시즈: 이 카드의 공격력은 원래 공격력의 배가 된다. ●펜듈럼: 엔드 페이즈에 덱에서 펜듈럼 몬스터 1장을 패에 넣는다. 
 
 
 
 TCG  sets 
 
 
 
   English 
 
 
 Release date Card code Set Rarity 2020-01-16 LED6-EN045 Legendary Duelists: Magical Hero Super Rare 2022-07-21 LDS3-EN130 Legendary Duelists: Season 3 Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Release date Card code Set French name Rarity 2020-01-16 LED6-FR045 Legendary Duelists: Magical Hero Duellistes Légendaires : Les Héros Magique Super Rare 2022-07-21 LDS3-FR130 Legendary Duelists: Season 3 Duellistes Légendaires : Saison 3 Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Release date Card code Set German name Rarity 2020-01-16 LED6-DE045 Legendary Duelists: Magical Hero Legendary Duelists: Magical Hero Super Rare 2022-07-21 LDS3-DE130 Legendary Duelists: Season 3 Legendary Duelists: Season 3 Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Release date Card code Set Italian name Rarity 2020-01-16 LED6-IT045 Legendary Duelists: Magical Hero Duellanti Leggendari: Eroe Magico Super Rare 2022-07-21 LDS3-IT130 Legendary Duelists: Season 3 Duellanti Leggendari: Stagione 3 Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Release date Card code Set Portuguese name Rarity 2020-01-16 LED6-PT045 Legendary Duelists: Magical Hero Duelistas Lendários: Herói Mágico Super Rare 2022-07-21 LDS3-PT130 Legendary Duelists: Season 3 Duelistas Lendários: Temporada 3 Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Release date Card code Set Spanish name Rarity 2020-01-16 LED6-SP045 Legendary Duelists: Magical Hero Duelistas Legendarios: Héroe Mágico Super Rare 2022-07-21 LDS3-SP130 Legendary Duelists: Season 3 Duelistas Legendarios: Temporada 3 Ultra Rare 
 
 
 
 OCG  sets 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Release date Card code Set Japanese name Rarity 2019-11-09 DP23-JP045 Duelist Pack: Legend Duelist 6 デュエリストパック －レジェンドデュエリスト編６－ Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 Release date Card code Set Korean name Rarity 2020-02-05 DP23-KR045 Duelist Pack: Legend Duelist 6 듀얼리스트 팩 － 레전드듀얼리스트 편 6 － Ultra Rare 
 
 
 
 Card search categories 
 
 
 Supports   
 Fusion Monster 
 Synchro Monster 
 Xyz Monster 
 Pendulum Monster 
 
 Archetypes  and  series   
 Performapal 
 Magician  
 
 Related to  archetypes  and  series   
 Four Dimension Dragons 
 Supreme King 
 
 Actions  
 Activates if destroyed by battle 
 Activates if destroyed by card effect 
 Activates during the turn in which it was Normal Summoned 
 Activates during the turn in which it was Special Summoned 
 Adds from Deck to hand 
 
 Stat changes  
 Changes own ATK value 
 
 Monster / Spell / Trap  categories  
 Destroys itself 
 Prevents activation of your opponent's Effect Monsters 
 
 Summoning  categories  
 Special Summons from your Graveyard 
 Special Summons from your Extra Deck 
 
 Attack  categories  
 Direct attacker 
 
 Miscellaneous  
 Only once per turn 
 Variable effects 
 
 
 Other card information 
 Gallery 
 Rulings 
 Errata 
 Tips 
 Appearances 
 Trivia 
 Lores 
 Artworks 
 Names 
 External links 
 
  Yugioh-Card card database: 14925 ( ja  ( rulings )   en   fr   de   it   pt   es   ko ) YuGiOh Prices 
 
 
 
   
 Four Dimension Dragons   ４ ＤＤ Members 
 Clear Wing Synchro Dragon Dark Rebellion Xyz Dragon Odd-Eyes Pendulum Dragon Starving Venom Fusion Dragon 
 Related 
 All-Eyes Phantom Dragon Astrograph Sorcerer Beast-Eyes Pendulum Dragon Brave-Eyes Pendulum Dragon Chronograph Sorcerer Clear Wing Fast Dragon Crystal Clear Wing Synchro Dragon Crystal Wing Synchro Dragon Dark Anthelion Dragon Dark Requiem Xyz Dragon Greedy Venom Fusion Dragon Hi-Speedroid Clear Wing Rider Odd-Eyes Dragon Odd-Eyes Pendulumgraph Dragon Odd-Eyes Phantasma Dragon Odd-Eyes Phantom Dragon Odd-Eyes Raging Dragon Odd-Eyes Rebellion Dragon Odd-Eyes Rebellion Dragon Overlord Odd-Eyes Revolution Dragon Odd-Eyes Venom Dragon Odd-Eyes Wing Dragon Performapal Celestial Magician Rune-Eyes Pendulum Dragon Starving Venemy Dragon Starving Venemy Lethal Dose Dragon Supreme King Dragon Clear Wing Supreme King Dragon Dark Rebellion Supreme King Dragon Odd-Eyes Supreme King Dragon Starving Venom Supreme King Z-ARC 
 Pendulum Dimension 
 
   
" Magician " 「 魔 術 師 」 Members 
 Acrobatic Magician Apprentice Magician Black Fang Magician Blast Magician Dark Magician of Chaos Dharma-Eye Magician Doomstar Magician Double Iris Magician Dragoncaller Magician Dragonpit Magician Dragonpulse Magician Eda the Sun Magician Harmonizing Magician Magician of Hope Milla the Temporal Magician Night Wing Sorceress Nobledragon Magician Oafdragon Magician Old Vindictive Magician Performapal Celestial Magician Performapal Five-Rainbow Magician Purple Poison Magician Rapid-Fire Magician Silent Magician Skilled Dark Magician Stargazer Magician The Stern Mystic Time Wizard Timebreaker Magician Timegazer Magician Timestar Magician Tuning Magician White Wing Magician Wisdom-Eye Magician Xiangke Magician Xiangsheng Magician 
 Magician's Left Hand Magician's Restage Magician's Right Hand 
 Support 
 Dharma-Eye Magician Dragonpit Magician Dragonpulse Magician Enlightenment Paladin Harmonizing Magician Nobledragon Magician Oafdragon Magician Performapal Parrotrio Performapal Skullcrobat Joker Performapal Sky Magician Performapal Smile Sorcerer Performapal Springoose Performapal U Go Golem Stargazer Magician Timegazer Magician Timestar Magician Tuning Magician Wisdom-Eye Magician 
 Amazing Pendulum Magician's Restage Pendulum Call Performapal Popperup Sky Iris Star Pendulumgraph Time Pendulumgraph 
 Related 
 Astrograph Sorcerer Baby Dragon Chronograph Sorcerer Dark Sage Thousand Dragon Time Magic Hammer Time Wizard of Tomorrow 
 Assault Mode Activate The Claw of Hermos Dedication through Light and Darkness Magical Star Illusion 
 
   
" Performapal " 「 ＥＭ 」 Members 
 Performapal Ballad Performapal Barokuriboh Performapal Barracuda Performapal Bit Bite Turtle Performapal Bot-Eyes Lizard Performapal Bowhopper Performapal Bubblebowwow Performapal Camelump Performapal Card Gardna Performapal Celestial Magician Performapal Changeraffe Performapal Cheermole Performapal ClassiKuriboh Performapal Clay Breaker Performapal Coin Dragon Performapal Corn Performapal Dag Daggerman Performapal Drummerilla Performapal Elephammer Performapal Extra Slinger Performapal Fire Mufflerlion Performapal Fireflux Performapal Five-Rainbow Magician Performapal Flip Hippo Performapal Friendonkey Performapal Gatlinghoul Performapal Gentrude Performapal Gold Fang Performapal Gongato Performapal Greatest Duelist Performapal Guitartle Performapal Gumgumouton Performapal Handsamuraiger Performapal Handstandaccoon Performapal Helpprincess Performapal Hip Hippo Performapal Inflater Tapir Performapal Kaleidoscorp Performapal King Bear Performapal Kuribohble Performapal Ladyange Performapal Laugh Maker Performapal Lebellman Performapal Life Swordsman Performapal Lizardraw Performapal Longphone Bull Performapal Miss Director Performapal Momoncarpet Performapal Monkeyboard Performapal Odd-Eyes Butler Performapal Odd-Eyes Dissolver Performapal Odd-Eyes Light Phoenix Performapal Odd-Eyes Metal Claw Performapal Odd-Eyes Minitaurus Performapal Odd-Eyes Seer Performapal Odd-Eyes Synchron Performapal Odd-Eyes Unicorn Performapal Odd-Eyes Valet Performapal Parrotrio Performapal Partnaga Performapal Pendulum Sorcerer Performapal Radish Horse Performapal Rain Goat Performapal Revue Dancer Performapal Salutiger Performapal Seal Eel Performapal Secondonkey Performapal Sellshell Crab Performapal Silver Claw Performapal Skeeter Skimmer Performapal Skullcrobat Joker Performapal Sky Magician Performapal Sky Pupil Performapal Sleight Hand Magician Performapal Smile Sorcerer Performapal Spikeagle Performapal Splashmammoth Performapal Springoose Performapal Stamp Turtle Performapal Swincobra Performapal Sword Fish Performapal Teeter Totter Hopper Performapal Thunderhino Performapal Trampolynx Performapal Trump Girl Performapal Trump Witch Performapal Trumpanda Performapal Turn Toad Performapal Turn Trooper Performapal U Go Golem Performapal Uni Performapal Whim Witch Performapal Whip Snake 
 Performapal Call Performapal Dramatic Theater Performapal Pinch Helper Performapal Popperup Performapal Recasting Performapal Revival Performapal Show Down 
 Support 
 Performapal Ballad Performapal Barracuda Performapal Bit Bite Turtle Performapal Bowhopper Performapal Card Gardna Performapal Corn Performapal Dag Daggerman Performapal Elephammer Performapal Fireflux Performapal Flip Hippo Performapal Friendonkey Performapal Gatlinghoul Performapal Gentrude Performapal Gold Fang Performapal Guitartle Performapal Handstandaccoon Performapal Helpprincess Performapal Inflater Tapir Performapal King Bear Performapal Ladyange Performapal Lebellman Performapal Lizardraw Performapal Longphone Bull Performapal Monkeyboard Performapal Odd-Eyes Butler Performapal Odd-Eyes Light Phoenix Performapal Odd-Eyes Metal Claw Performapal Odd-Eyes Minitaurus Performapal Odd-Eyes Seer Performapal Odd-Eyes Synchron Performapal Odd-Eyes Unicorn Performapal Odd-Eyes Valet Performapal Parrotrio Performapal Partnaga Performapal Pendulum Sorcerer Performapal Radish Horse Performapal Rain Goat Performapal Revue Dancer Performapal Salutiger Performapal Secondonkey Performapal Sellshell Crab Performapal Silver Claw Performapal Skullcrobat Joker Performapal Sky Pupil Performapal Sleight Hand Magician Performapal Smile Sorcerer Performapal Springoose Performapal Teeter Totter Hopper Performapal Thunderhino Performapal U Go Golem ... further results 
 Bubble Barrier Command Performance Illusion Balloons Last Minute Cancel Performance Hurricane Performapal Call Performapal Dramatic Theater Performapal Pinch Helper Performapal Popperup Performapal Recasting Performapal Revival Sky Iris 
 Related 
 Smoke Mosquito 
 Polymerization Super Hippo Carnival 
 
   
" Supreme King " 「 覇 王 」 Members 
 Demise, Supreme King of Armageddon Odd-Eyes Raging Dragon Odd-Eyes Rebellion Dragon Odd-Eyes Rebellion Dragon Overlord Odd-Eyes Venom Dragon Odd-Eyes Wing Dragon Supreme King Dragon Clear Wing Supreme King Dragon Dark Rebellion Supreme King Dragon Darkwurm Supreme King Dragon Odd-Eyes Supreme King Dragon Starving Venom Supreme King Gate Infinity Supreme King Gate Zero Supreme King Z-ARC 
 Supreme King's Castle The Supreme King's Soul Supreme Rage 
 Related 
 Astrograph Sorcerer Chronograph Sorcerer Clear Wing Synchro Dragon Dark Rebellion Xyz Dragon Odd-Eyes Pendulum Dragon Performapal Celestial Magician Starving Venom Fusion Dragon 
 
 
 
 
Images: ['https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/2/24/PerformapalCelestialMagician-LDS3-EN-UR-1E.png/revision/latest/scale-to-width-down/300?cb=20220729193108', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/d/de/DARK.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120918053848', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/e/e3/CG_Star.svg/revision/latest/scale-to-width-down/18?cb=20120918052836', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D']
Categories: Duel Monsters cards, TCG cards, OCG cards