Link: https://yugioh.fandom.com/wiki/Tearlaments_Metanoise


 
 
 Tearlaments Metanoise 壱世壊に軋む爪音 
 
 English 
Tearlaments Metanoise 
 French 
 Métabruit des Tiarmentations Check translation 
 German 
 Tränenklagen-Metalärm Check translation 
 Italian 
 Metarumore Tiaracrimalamenti Check translation 
 Korean 
 티아라멘츠 메타노이즈 Check translation 
 Portuguese 
 Lagrimentiara Metarruído Check translation 
 Spanish 
 Metarruido Tiagrimentos Check translation 
 Japanese (kana) 
 ティアラメンツ・メタノイズ Check translation 
 Japanese (base) 
 壱世壊に軋む爪音 Check translation 
 Japanese ( rōmaji ) 
Tiaramentsu Metanoizu 
 Card type 
 Trap   
 Property 
 Normal   
 Passcode 
 38436986 Statuses Unlimited   
 Card descriptions 
 
 
 
   English 
 
 
If you  control  a " Tearlaments "  monster  or " Visas Starfrost ":  Target  1  face-up  monster your opponent controls; change it to  face-down   Defense Position , then  send  1 "Tearlaments" monster from your  Deck  to the  GY . If this card is sent to the GY by  card effect : You can target 1 "Tearlaments" monster in your GY;  add  it to your  hand . You can only use 1 "Tearlaments Metanoise" effect per  turn , and only  once that turn . 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Si vous contrôlez "Visas Starfrost" ou un monstre "Tiarmentations" : ciblez 1 monstre face recto contrôlé par votre adversaire ; changez-le en Position de Défense face verso, puis envoyez 1 monstre "Tiarmentations" depuis votre Deck au Cimetière. Si cette carte est envoyée au Cimetière par un effet de carte : vous pouvez cibler 1 monstre "Tiarmentations" dans votre Cimetière ; ajoutez-le à votre main. Vous ne pouvez utiliser qu'1 effet de "Métabruit des Tiarmentations" par tour, et uniquement une fois le tour. 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Falls du ein „Tränenklage“-Monster oder „Visas Starfrost“ kontrollierst: Wähle 1 offenes Monster, das dein Gegner kontrolliert; ändere es in die verdeckte Verteidigungsposition, dann lege 1 „Tränenklage“-Monster von deinem Deck auf den Friedhof. Falls diese Karte durch einen Karteneffekt auf den Friedhof gelegt wird: Du kannst 1 „Tränenklage“-Monster in deinem Friedhof wählen; füge es deiner Hand hinzu. Du kannst nur 1 Effekt von „Tränenklagen-Metalärm“ pro Spielzug verwenden und in jenem Spielzug nur einmal. 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Se controlli un mostro "Tiaracrimalamenti" o "Visas Starfrost": scegli come bersaglio 1 mostro scoperto controllato dal tuo avversario; mettilo coperto in Posizione di Difesa, poi manda 1 mostro "Tiaracrimalamenti" dal tuo Deck al Cimitero. Se questa carta viene mandata al Cimitero dall'effetto di una carta: puoi scegliere come bersaglio 1 mostro "Tiaracrimalamenti" nel tuo Cimitero; aggiungilo alla tua mano. Puoi utilizzare solo 1 effetto di "Metarumore Tiaracrimalamenti" per turno, e solo una volta in quel turno. 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Se você controlar um monstro "Lagrimentiara" ou "Visas Starfrost": escolha 1 monstro com a face para cima que seu oponente controla; coloque-o com a face para baixo em Posição de Defesa e, depois, envie 1 monstro "Lagrimentiara" do seu Deck para o Cemitério. Se este card for enviado para o Cemitério por um efeito de card: você pode escolher 1 monstro "Lagrimentiara" no seu Cemitério; adicione-o à sua mão. Você só pode usar 1 efeito de "Lagrimentiara Metarruído" por turno e apenas uma vez por turno. 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Si controlas un monstruo "Tiagrimentos" o "Visas Starfrost": selecciona 1 monstruo boca arriba que controle tu adversario; cámbialo a Posición de Defensa boca abajo, y después manda al Cementerio 1 monstruo "Tiagrimentos" en tu Deck. Si esta carta es mandada al Cementerio por efecto de una carta: puedes seleccionar 1 monstruo "Tiagrimentos" en tu Cementerio; añádelo a tu mano. Sólo puedes usar 1 efecto de "Metarruido Tiagrimentos" por turno, y sólo una vez ese turno. 
 
 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 このカード名の①②の効果は１ターンに１度、いずれか１つしか使用できない。①：自分フィールドに「ティアラメンツ」モンスターまたは「ヴィサス＝スタフロスト」が存在する場合、相手フィールドの表側表示モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを裏側守備表示にする。その後、デッキから「ティアラメンツ」モンスター１体を墓地へ送る。②：このカードが効果で墓地へ送られた場合、自分の墓地の「ティアラメンツ」モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを手札に加える。 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 이 카드명의 ①②의 효과는 1턴에 1번, 어느 쪽이든 1개밖에 사용할 수 없다. ①: 자신 필드에 "티아라멘츠" 몬스터 또는 "비서스＝스타프로스트"가 존재할 경우, 상대 필드의 앞면 표시 몬스터 1장을 대상으로 하고 발동할 수 있다. 그 몬스터를 뒷면 수비 표시로 한다. 그 후, 덱에서 "티아라멘츠" 몬스터 1장을 묘지로 보낸다. ②: 이 카드가 효과로 묘지로 보내졌을 경우, 자신 묘지의 "티아라멘츠" 몬스터 1장을 대상으로 하고 발동할 수 있다. 그 몬스터를 패에 넣는다. 
 
 
 
 TCG  sets 
 
 
 
   English 
 
 
 Release date Card code Set Rarity 2022-08-04 POTE-EN071 Power of the Elements Common 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Release date Card code Set French name Rarity 2022-08-04 POTE-FR071 Power of the Elements Le Pouvoir des Éléments Common 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Release date Card code Set German name Rarity 2022-08-04 POTE-DE071 Power of the Elements Power of the Elements Common 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Release date Card code Set Italian name Rarity 2022-08-04 POTE-IT071 Power of the Elements Potere degli Elementi Common 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Release date Card code Set Portuguese name Rarity 2022-08-04 POTE-PT071 Power of the Elements Poder dos Elementos Common 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Release date Card code Set Spanish name Rarity 2022-08-04 POTE-SP071 Power of the Elements Poder de los Elementos Common 
 
 
 
 OCG  sets 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Release date Card code Set Japanese name Rarity 2022-04-23 POTE-JP071 Power of the Elements ＰＯＷＥＲ ＯＦ ＴＨＥ ＥＬＥＭＥＮＴＳ Common 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 Release date Card code Set Korean name Rarity 2022-07-19 POTE-KR071 Power of the Elements 파워 오브 디 엘리멘츠 Common 
 
 
 
 Card search categories 
 
 
 Supports   
 Visas Starfrost 
 
 Archetypes  and  series   
 Tearlaments 
 
 Supports   archetypes   
 Tearlaments 
 
 Miscellaneous  
 Only 1 effect once per turn 
 Female 
 
 
 Other card information 
 Gallery 
 Rulings 
 Errata 
 Tips 
 Appearances 
 Trivia 
 Lores 
 Artworks 
 Names 
 External links 
 
  Yugioh-Card card database: 17473 ( ja  ( rulings )   en   fr   de   it   pt   es   ko ) YuGiOh Prices 
 
 
 
   
" Tearlaments " 「ティアラメンツ」 Members 
 Tearlaments Havnis Tearlaments Kaleido-Heart Tearlaments Kashtira Tearlaments Kitkallos Tearlaments Merrli Tearlaments Reinoheart Tearlaments Rulkallos Tearlaments Scheiren 
 Tearlaments Cryme Tearlaments Grief Tearlaments Heartbeat Tearlaments Metanoise Tearlaments Perlegia Tearlaments Scream Tearlaments Sulliek 
 Support 
 Tearlaments Kaleido-Heart Tearlaments Kashtira Tearlaments Kitkallos Tearlaments Reinoheart Tearlaments Rulkallos 
 Primeval Planet Perlereino Tearlaments Cryme Tearlaments Grief Tearlaments Heartbeat Tearlaments Metanoise Tearlaments Perlegia Tearlaments Scream Tearlaments Sulliek 
 Related 
 Visas Starfrost 
 
 
 
 
Images: ['https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/1/19/TearlamentsMetanoise-POTE-EN-C-1E.png/revision/latest/scale-to-width-down/300?cb=20220817173628', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/2/28/TRAP.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120918121520', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/0/01/Normal.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120920120539']
Categories: Cards needing effect types, Duel Monsters cards, TCG cards, OCG cards