Link: https://yugioh.fandom.com/wiki/Demise,_Agent_of_Armageddon


 
 
 Demise, Agent of Armageddon 終 焉 の 悪 魔 デミス 
 
 English 
Demise, Agent of Armageddon 
 French 
 Peine, Envoyé de l'Armageddon Check translation 
 German 
 Demise, Beauftragter des Jüngsten Tages Check translation 
 Italian 
 Demise, Agente dell'Armageddon Check translation 
 Korean 
 종언의 악마 데미스 Check translation 
 Portuguese 
 Demise, o Agente do Armagedom Check translation 
 Spanish 
 Demise, Agente del Armagedón Check translation 
 Japanese (kana) 
 しゅうえんのあくまデミス Check translation 
 Japanese (base) 
 終焉の悪魔デミス Check translation 
 Japanese ( rōmaji ) 
Shūen no Akuma Demisu 
 Japanese (translated) 
Demise, Demon of Armageddon 
 Card type 
 Monster   
 Attribute 
 DARK   
 Types 
 Fiend  /  Ritual  /  Effect 
 Level 
 4   
 ATK  /  DEF 
 1800  /  1000 
 Passcode 
 86124104 
 Ritual Spell Card  required 
 
 
 " Cycle of the World "  
 Card effect types 
 
 
 Summon 
 Unclassified 
 Trigger Statuses Unlimited   
 Card descriptions 
 
 
 
   English 
 
 
You can  Ritual Summon  this card with " Cycle of the World ". This card’s name becomes " Demise, King of Armageddon " while in the  hand  or on the  field . If this card is  Ritual Summoned :  Destroy  1  face-up   monster  on the field. If this card is  sent  to the  GY : You can target 1  Ritual Monster  you  control ; while it is face-up on your field, your opponent cannot  activate  cards or  effects  in  response  to the activation of your Ritual Monsters' effects. 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Vous pouvez Invoquer Rituellement cette carte avec "Cycle du Monde". Le nom de cette carte devient "Peine, Roi de l'Armageddon" tant qu'elle est dans la main ou sur le Terrain. Si cette carte est Invoquée Rituellement : détruisez 1 monstre face recto sur le Terrain. Si cette carte est envoyée au Cimetière : vous pouvez cibler 1 Monstre Rituel que vous contrôlez ; tant qu'il est face recto sur votre Terrain, votre adversaire ne peut ni activer de cartes ni d'effets en réponse à l'activation d'effets de vos Monstres Rituels. 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Du kannst diese Karte mit „Zyklus der Welt“ als Ritualbeschwörung beschwören. Der Name dieser Karte wird zu „Demise, König des Jüngsten Tages“, solange sie sich in der Hand oder auf dem Spielfeld befindet. Falls diese Karte als Ritualbeschwörung beschworen wird: Zerstöre 1 offenes Monster auf dem Spielfeld. Falls diese Karte auf den Friedhof gelegt wird: Du kannst 1 Ritualmonster wählen, das du kontrollierst; solange es offen auf deiner Spielfeldseite liegt, kann dein Gegner weder Karten noch Effekte als Reaktion auf die Aktivierung der Effekte deiner Ritualmonster aktivieren. 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Puoi Evocare tramite Rituale questa carta con "Ciclo del Mondo". Il nome di questa carta diventa "Demise, Re dell'Armageddon" mentre è nella mano o sul Terreno. Se questa carta viene Evocata tramite Rituale: distruggi 1 mostro scoperto sul Terreno. Se questa carta viene mandata al Cimitero: puoi scegliere come bersaglio 1 Mostro Rituale che controlli; mentre è scoperto sul tuo Terreno, il tuo avversario non può attivare carte o effetti in risposta all'attivazione degli effetti dei tuoi Mostri Rituali. 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Você pode Invocar este card por Invocação-Ritual com "Ciclo do Mundo". O nome deste card se torna "Demise, o Rei do Armagedom" enquanto estiver na mão ou no campo. Se este card for Invocado por Invocação-Ritual: destrua 1 monstro com a face para cima no campo. Se este card for enviado para o Cemitério: você pode escolher 1 Monstro de Ritual que você controla; enquanto ele estiver com a face para cima no seu campo, seu oponente não pode ativar cards ou efeitos em resposta à ativação dos efeitos dos seus Monstros de Ritual. 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Puedes Invocar esta carta por Ritual con "Ciclo del Mundo". El nombre de esta carta se convierte en "Demise, Rey del Armagedón" mientras esté en la mano o en el Campo. Si esta carta es Invocada por Ritual: destruye 1 monstruo boca arriba en el Campo. Si esta carta es mandada al Cementerio: puedes seleccionar 1 Monstruo de Ritual que controles; mientras esté boca arriba en tu Campo, tu adversario no puede activar cartas o efectos en respuesta a la activación de los efectos de tus Monstruos de Ritual. 
 
 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 「エンド・オブ・ザ・ワールド」により降臨。①：このカードのカード名は、手札・フィールドに存在する限り「終焉の王デミス」として扱う。②：このカードが儀式召喚に成功した場合に発動する。フィールドの表側表示モンスター１体を選んで破壊する。③：このカードが墓地へ送られた場合、自分フィールドの儀式モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターが自分フィールドに表側表示で存在する限り、自分の儀式モンスターの効果の発動に対して相手はカードの効果を発動できない。 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 "엔드리스 오브 더 월드"에 의해 의식 소환. ①: 이 카드의 카드명은, 패 / 필드에 존재하는 한 "종언의 왕 데미스"로 취급한다. ②: 이 카드가 의식 소환에 성공했을 경우에 발동한다. 필드의 앞면 표시 몬스터 1장을 고르고 파괴한다. ③: 이 카드가 묘지로 보내졌을 경우, 자신 필드의 의식 몬스터 1장을 대상으로 하고 발동할 수 있다. 그 몬스터가 자신 필드에 앞면 표시로 존재하는 한, 자신의 의식 몬스터의 효과 발동에 대하여 상대는 카드의 효과를 발동할 수 없다. 
 
 
 
 TCG  sets 
 
 
 
   English 
 
 
 Release date Card code Set Rarity 2018-07-26 CYHO-EN028 Cybernetic Horizon Common 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Release date Card code Set French name Rarity 2018-07-26 CYHO-FR028 Cybernetic Horizon Horizon Cybernétique Common 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Release date Card code Set German name Rarity 2018-07-26 CYHO-DE028 Cybernetic Horizon Cybernetic Horizon Common 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Release date Card code Set Italian name Rarity 2018-07-26 CYHO-IT028 Cybernetic Horizon Orizzonte Cibernetico Common 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Release date Card code Set Portuguese name Rarity 2018-07-27 CYHO-PT028 Cybernetic Horizon Horizonte Cibernético Common 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Release date Card code Set Spanish name Rarity 2018-07-26 CYHO-SP028 Cybernetic Horizon Horizonte Cibernético Common 
 
 
 
 OCG  sets 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Release date Card code Set Japanese name Rarity 2018-04-14 CYHO-JP028 Cybernetic Horizon サイバネティック・ホライゾン Common 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 Release date Card code Set Korean name Rarity 2018-07-24 CYHO-KR028 Cybernetic Horizon 사이버네틱 호라이즌 Common 
 
 
 
 Card search categories 
 
 
 Supports   
 Demise, King of Armageddon 
 Ritual Monster 
 
 Archetypes  and  series   
 Demise and Ruin 
 
 Related to  archetypes  and  series   
 Chaos 
 
 Actions  
 Activates upon Ritual Summon 
 Activates from your Graveyard 
 
 Stat changes  
 Changes own name while in the hand 
 Changes own name while on the field 
 
 Monster / Spell / Trap  categories  
 Destroys face-up Monster Cards 
 Prevents activation of your opponent's Effect Monsters 
 Prevents activation of your opponent's Spell Cards 
 Prevents activation of your opponent's Trap Cards 
 
 
 Other card information 
 Gallery 
 Rulings 
 Errata 
 Tips 
 Appearances 
 Trivia 
 Lores 
 Artworks 
 Names 
 External links 
 
  Yugioh-Card card database: 13744 ( ja  ( rulings )   en   fr   de   it   pt   es   ko ) YuGiOh Prices 
 
 
 
   
" Chaos " 「カオス」 Members 
 Black Luster Soldier Black Luster Soldier Black Luster Soldier - Envoy of the Beginning Black Luster Soldier - Envoy of the Evening Twilight Black Luster Soldier - Sacred Soldier Black Luster Soldier - Soldier of Chaos Black Luster Soldier - Super Soldier Blue-Eyes Chaos Dragon Blue-Eyes Chaos MAX Dragon CXyz Barian Hope CXyz Battleship Cherry Blossom CXyz Coach Lord Ultimatrainer CXyz Comics Hero Legend Arthur CXyz Dark Fairy Cheer Girl CXyz Mechquipped Djinn Angeneral CXyz N.As.Ch. Knight CXyz Simon the Great Moral Leader CXyz Skypalace Babylon Chaos Ancient Gear Giant Chaos Archfiend Chaos Beast Chaos Betrayer Chaos Command Magician Chaos Core The Chaos Creator Chaos Daedalus Chaos Emperor Dragon - Envoy of the End Chaos Emperor, the Dragon of Armageddon Chaos Goddess Chaos Grepher Chaos Hunter Chaos King Archfiend Chaos Mirage Dragon Chaos Necromancer Chaos Nephthys Chaos Ruler, the Chaotic Magical Dragon Chaos Sorcerer Chaos Witch Chaos-End Master Chaosrider Gustaph Contrast HERO Chaos Core of Chaos D/D/D Chaos King Apocalypse Elemental HERO Chaos Neos Illusion of Chaos Kamionwizard The Legendary Swordmaster Black Luster Soldier Magician of Black Chaos Magician of Black Chaos MAX Magician of Chaos Master of Chaos Morphing Jar #2 Number C1: Numeron Chaos Gate Sunya Number C5: Chaos Chimera Dragon Number C6: Chronomaly Chaos Atlandis Number C9: Chaos Dyson Sphere Number C15: Gimmick Puppet Giant Hunter Number C32: Shark Drake Veiss Number C39: Utopia Ray Number C39: Utopia Ray V Number C39: Utopia Ray Victory Number C40: Gimmick Puppet of Dark Strings Number C43: High Manipulator of Chaos Number C65: King Overfiend Number C69: Heraldry Crest of Horror Number C73: Abyss Supra Splash Number C80: Requiem in Berserk Number C88: Gimmick Puppet Disaster Leo Number C92: Heart-eartH Chaos Dragon Number C96: Dark Storm Number C1000: Numerounius Number C101: Silent Honor DARK Number C102: Archfiend Seraph Number C103: Ragnafinity Number C104: Umbral Horror Masquerade Number C105: Battlin' Boxer Comet Cestus Number C106: Giant Red Hand Number C107: Neo Galaxy-Eyes Tachyon Dragon Number iC1000: Numerounius Numerounia Phantom of Chaos Shell of Chaos Sphere of Chaos Toon Black Luster Soldier Ultimate Dragonic Utopia Ray Ultimate Leo Utopia Ray 
 Barian's Chaos Draw Black Luster Ritual Black Magic Ritual Chaos Burst Chaos End Chaos Form Chaos Greed Chaos Infinity Chaos Phantasm Chaos Space Chaos Trap Hole Chaos Zone Eternal Chaos Gateway to Chaos Numeron Chaos Ritual Rank-Up-Magic Argent Chaos Force Rank-Up-Magic Quick Chaos Tachyon Chaos Hole Yellow Luster Shield 
 Support 
 Chaos Archfiend Magician of Chaos Master of Chaos 
 Chaos Form 
 Related 
 Battlecruiser Dianthus Beginning Knight Black Dragon Collapserpent Blue-Eyes Ultimate Dragon Blue-Eyes White Dragon Chaos Dragon Levianeer Chaos Valkyria Coach King Giantrainer Comics Hero King Arthur The Creator Curtain of the Dark Ones Dark End Dragon Dark Magician Dark Magician Girl Dark Magician of Chaos Darkflare Dragon Demise, Agent of Armageddon Demise, King of Armageddon Demise, Supreme King of Armageddon Dragon Master Knight Dunames Dark Witch Dwarf Star Dragon Planeter Eclipse Wyvern Elemental HERO Neos Envoy of Chaos Evening Twilight Knight Fairy Cheer Girl Gaia, the Mid-Knight Sun Gaia, the Polar Knight Galaxy-Eyes Photon Dragon Levia-Dragon - Daedalus Light End Dragon Light and Darkness Dragon Lightpulsar Dragon Lightray Sorcerer Magician of Dark Illusion Mechquipped Angineer Mirage Dragon Mystical Elf N.As.H. Knight Neo-Spacian Dark Panther Neo-Spacian Glow Moss Norito the Moral Leader Number 6: Chronomaly Atlandis Number 9: Dyson Sphere Number 32: Shark Drake Number 39: Utopia Number 43: Manipulator of Souls Number 62: Galaxy-Eyes Prime Photon Dragon Number 65: Djinn Buster ... further results 
 Beginning of Heaven and Earth Chaos Scepter Blast Chaos Seed Dedication through Light and Darkness Dragon's Rebirth End of the World Exchange of Night and Day Marshalling Field Primal Seed Rank-Up-Magic - The Seventh One Super Soldier Ritual Super Soldier Synthesis 
 
   
 Demise and Ruin Members 
 Demise, Agent of Armageddon Demise, King of Armageddon Demise, Supreme King of Armageddon Ruin, Angel of Oblivion Ruin, Queen of Oblivion Ruin, Supreme Queen of Oblivion 
 Breaking of the World Cycle of the World End of the World Renewal of the World Turning of the World 
 
 
 
 
Images: ['https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/1/1b/DemiseAgentofArmageddon-CYHO-EN-C-1E.png/revision/latest/scale-to-width-down/300?cb=20180727181540', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/d/de/DARK.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120918053848', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/e/e3/CG_Star.svg/revision/latest/scale-to-width-down/18?cb=20120918052836', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D']
Categories: Duel Monsters cards, TCG cards, OCG cards