Link: https://yugioh.fandom.com/wiki/Silent_Magician

This article is about the card. For the  archetype , see  "Silent Magician" (archetype) .      
 
 
 
 
 
 Silent Magician 沈 黙 の 魔 術 師 －サイレント・マジシャン 
 
 English 
Silent Magician 
 French 
 Magicien Silencieux Check translation 
 German 
 Schweigsamer Magier Check translation 
 Italian 
 Mago Silente Check translation 
 Korean 
 침묵의 마술사－사일런트 매지션 Check translation 
 Portuguese 
 Mago Silencioso Check translation 
 Spanish 
 Mago Silencioso Check translation 
 Japanese (kana) 
 ちんもくのまじゅつし－サイレント・マジシャン Check translation 
 Japanese (base) 
 沈黙の魔術師－サイレント・マジシャン Check translation 
 Japanese ( rōmaji ) 
Chinmoku no Majutsushi - Sairento Majishan 
 Japanese (translated) 
Magician of Silence - Silent Magician 
 Card type 
 Monster   
 Attribute 
 LIGHT   
 Types 
 Spellcaster  /  Effect 
 Level 
 4   
 ATK  /  DEF 
 1000  /  1000 
 Passcode 
 41175645 
 Card effect types 
 
 
 Summon 
 Summon 
 Continuous 
 Quick 
 Trigger Statuses Unlimited   
 Card descriptions 
 
 
 
   English 
 
 
Cannot be  Normal Summoned / Set . Must be  Special Summoned  (from your  hand ) by  Tributing  1  Spellcaster - Type   monster , and cannot be Special Summoned by other ways. This card gains 500  ATK  for each card in your hand.  Once per turn , during either player's  turn , when a  Spell Card  is  activated : You can  negate  the activation. If this card is  destroyed by battle , or if this card in its  owner 's control is  destroyed  by an opponent's  card effect : You can Special Summon 1 " Silent Magician " monster from your hand or  Deck , except "Silent Magician", ignoring its  Summoning conditions . 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Ni Invocable Normalement ni Posable Normalement. Uniquement Invocable Spécialement (depuis votre main) en Sacrifiant 1 monstre de Type Magicien, et non Invocable Spécialement autrement. Cette carte gagne 500 ATK pour chaque carte dans votre main. Une fois par tour, durant le tour de chaque joueur, lorsqu'une Carte Magie est activée : vous pouvez annuler l'activation. Si cette carte est détruite au combat, ou si cette carte contrôlée par son propriétaire est détruite par un effet de carte de votre adversaire : vous pouvez Invoquer Spécialement 1 monstre "Magicien Silencieux" ("Magicien Silencieux" exclu) depuis votre main ou Deck, en ignorant ses conditions d'Invocation. 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Kann nicht als Normalbeschwörung beschworen/gesetzt werden. Muss als Spezialbeschwörung (von deiner Hand) beschworen werden, indem du 1 Monster vom Typ Hexer als Tribut anbietest, und kann nicht auf andere Art als Spezialbeschwörung beschworen werden. Diese Karte erhält 500 ATK für jede Karte in deiner Hand. Einmal pro Spielzug, während des Spielzugs eines beliebigen Spielers, wenn eine Zauberkarte aktiviert wird: Du kannst die Aktivierung annullieren. Falls diese Karte durch Kampf zerstört wird oder falls diese Karte, die ihr Besitzer kontrolliert, durch einen Karteneffekt deines Gegners zerstört wird: Du kannst 1 „Schweigsamer Magier“-Monster als Spezialbeschwörung von deiner Hand oder deinem Deck beschwören, außer „Schweigsamer Magier“, ungeachtet seiner Beschwörungsbedingungen. 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Non può essere Evocata Normalmente/Posizionata. Deve essere Evocata Specialmente (dalla tua mano) offrendo come Tributo 1 mostro di Tipo Incantatore, e non può essere Evocata Specialmente in altri modi. Questa carta guadagna 500 ATK per ogni carta nella tua mano. Una volta per turno, durante il turno di qualsiasi giocatore, quando viene attivata una Carta Magia: puoi annullare l'attivazione. Se questa carta viene distrutta in battaglia, o se questa carta sotto il controllo del suo proprietario viene distrutta dall'effetto di una carta dell'avversario: puoi Evocare Specialmente 1 mostro "Mago Silente" dalla tua mano o Deck, eccetto "Mago Silente", ignorando le sue condizioni di Evocazione. 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Não pode ser Invocado por Invocação-Normal/Baixado. Você deve ser Invocado por Invocação-Especial (da sua mão) ao oferecer como Tributo 1 monstro do Tipo Mago e não pode ser Invocado por Invocação-Especial de nenhuma outra forma. Este card ganha 500 de ATK para cada card na sua mão. Uma vez por turno, durante o turno de qualquer duelista, quando um Card de Magia for ativado: você pode negar a ativação. Se este card for destruído em batalha, ou se este card sob o controle do seu domo for destruído por um efeito de card do oponente: você pode Invocar por Invocação-Especial 1 monstro "Mago Silencioso" da sua mão ou Deck, exceto "Mago Silencioso", ignorando suas condições de Invocação. 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 No puede ser Invocado de Modo Normal/Colocado. Debe ser Invocado de Modo Especial (desde tu mano) Sacrificando 1 monstruo de Tipo Lanzador de Conjuros, y no puede ser Invocado de Modo Especial de otra forma. Esta carta gana 500 ATK por cada carta en tu mano. Una vez por turno, durante el turno de cualquier jugador, cuando una Carta Mágica es activada: puedes negar la activación. Si esta carta es destruida en batalla, o si esta carta controlada por su dueño es destruida por el efecto de una carta de tu adversario: puedes Invocar de Modo Especial, desde tu mano o Deck, 1 monstruo "Mago Silencioso", excepto "Mago Silencioso", ignorando sus condiciones de Invocación. 
 
 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 このカードは通常召喚できない。自分フィールドの魔法使い族モンスター１体をリリースした場合のみ特殊召喚できる。①：このカードの攻撃力は、自分の手札の数×５００アップする。②：１ターンに１度、魔法カードが発動した時に発動できる。その発動を無効にする。③：フィールドのこのカードが戦闘または相手の効果で破壊された場合に発動できる。手札・デッキから「沈黙の魔術師－サイレント・マジシャン」以外の「サイレント・マジシャン」モンスター１体を召喚条件を無視して特殊召喚する。 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 이 카드는 통상 소환할 수 없다. 자신 필드의 마법사족 몬스터 1장을 릴리스했을 경우에만 특수 소환할 수 있다. ①: 이 카드의 공격력은, 자신 패의 수 × 500 올린다. ②: 1턴에 1번, 마법 카드가 발동했을 때에 발동할 수 있다. 그 발동을 무효로 한다. ③: 필드의 이 카드가 전투 또는 상대 효과로 파괴되었을 경우에 발동할 수 있다. 패 / 덱에서 "침묵의 마술사－사일런트 매지션" 이외의 "사일런트 매지션" 몬스터 1장을 소환 조건을 무시하고 특수 소환한다. 
 
 
 
 TCG  sets 
 
 
 
   English 
 
 
 Release date Card code Set Rarity 2016-09-15 DPRP-EN002 Duelist Pack: Rivals of the Pharaoh Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Release date Card code Set French name Rarity 2016-09-15 DPRP-FR002 Duelist Pack: Rivals of the Pharaoh Pack du Duelliste : les Rivaux du Pharaon Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Release date Card code Set German name Rarity 2016-09-15 DPRP-DE002 Duelist Pack: Rivals of the Pharaoh Duelist Pack: Rivals of the Pharaoh Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Release date Card code Set Italian name Rarity 2016-09-15 DPRP-IT002 Duelist Pack: Rivals of the Pharaoh Duelist Pack: Rivali del Faraone Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Release date Card code Set Portuguese name Rarity 2016-09-16 DPRP-PT002 Duelist Pack: Rivals of the Pharaoh Pacote do Duelista: Rivais do Faraó Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Release date Card code Set Spanish name Rarity 2016-09-15 DPRP-SP002 Duelist Pack: Rivals of the Pharaoh Sobre de Duelista: Rivales del Faraón Ultra Rare 
 
 
 
 OCG  sets 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Release date Card code Set Japanese name Rarity 2016-06-04 DP17-JP002 Duelist Pack: Memories of the Pharaoh デュエリストパック －王の記憶編－ Ultra Rare 2018-02-10 RC02-JP011 Rarity Collection 20th Anniversary Edition ＲＡＲＩＴＹ ＣＯＬＬＥＣＴＩＯＮ ２０ｔｈ ＡＮＮＩＶＥＲＳＡＲＹ ＥＤＩＴＩＯＮ Ultra Rare 2018-02-10 RC02-JP011 Rarity Collection 20th Anniversary Edition ＲＡＲＩＴＹ ＣＯＬＬＥＣＴＩＯＮ ２０ｔｈ ＡＮＮＩＶＥＲＳＡＲＹ ＥＤＩＴＩＯＮ Secret Rare 2018-02-10 RC02-JP011 Rarity Collection 20th Anniversary Edition ＲＡＲＩＴＹ ＣＯＬＬＥＣＴＩＯＮ ２０ｔｈ ＡＮＮＩＶＥＲＳＡＲＹ ＥＤＩＴＩＯＮ Collector's Rare 2020-12-19 PGB1-JP016 Prismatic God Box ＰＲＩＳＭＡＴＩＣ　ＧＯＤ　ＢＯＸ Millennium Rare 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 Release date Card code Set Korean name Rarity 2016-08-22 DP17-KR002 Duelist Pack: Memories of the Pharaoh 듀얼리스트 팩 -파라오의 기억 편- Ultra Rare 2018-05-29 RC02-KR011 Rarity Collection 20th Anniversary Edition 레어리티 컬렉션 Ultra Rare 2018-05-29 RC02-KR011 Rarity Collection 20th Anniversary Edition 레어리티 컬렉션 Secret Rare 
 
 
 
 Card search categories 
 
 
 Supports   
 Spellcaster 
 
 Archetypes  and  series   
 Silent Magician  
 Magician  
 
 Supports   archetypes   
 Silent Magician  
 
 Related to  archetypes  and  series   
 LV 
 Signature move 
 
 Actions  
 Tributes for cost 
 Activates from your Graveyard 
 
 Stat changes  
 This card gains ATK 
 
 Monster / Spell / Trap  categories  
 Negates the activation of Spell Cards 
 
 Summoning  categories  
 Cannot be Normal Summoned 
 Cannot be Normal Set 
 Nomi 
 Special Summons itself from your hand 
 Special Summons from your hand 
 Special Summons from your Deck 
 Ignoring its Summoning conditions 
 
 Miscellaneous  
 Limited activations 
 Special Summon Monster 
 Female 
 
 
 Other card information 
 Gallery 
 Rulings 
 Errata 
 Tips 
 Appearances 
 Trivia 
 Lores 
 Artworks 
 Names 
 External links 
 
  Yugioh-Card card database: 12565 ( ja  ( rulings )   en   fr   de   it   pt   es   ko ) YuGiOh Prices 
 
 
 
 
   " Silent Magician " pages 
 
 
 Anime Manga 
 
 
 
   
" LV " 「 ＬＶ 」 Members 
 Allure Queen LV3 Allure Queen LV5 Allure Queen LV7 Armed Dragon LV10 Armed Dragon LV10 White Armed Dragon LV3 Armed Dragon LV5 Armed Dragon LV7 Armed Dragon Thunder LV10 Armed Dragon Thunder LV3 Armed Dragon Thunder LV5 Armed Dragon Thunder LV7 Dark Lucius LV4 Dark Lucius LV6 Dark Lucius LV8 Dark Mimic LV1 Dark Mimic LV3 Horus the Black Flame Dragon LV4 Horus the Black Flame Dragon LV6 Horus the Black Flame Dragon LV8 Mystic Swordsman LV2 Mystic Swordsman LV4 Mystic Swordsman LV6 Silent Magician LV4 Silent Magician LV8 Silent Swordsman LV3 Silent Swordsman LV5 Silent Swordsman LV7 Ultimate Insect LV1 Ultimate Insect LV3 Ultimate Insect LV5 Ultimate Insect LV7 Winged Kuriboh LV10 Winged Kuriboh LV9 
 Feast of the Wild LV5 Magnet Circle LV2 
 Support 
 Silent Paladin 
 The Graveyard in the Fourth Dimension Level Down!? Level Modulation Level Up! 
 Related 
 Dark Armed Dragon Dark Horus Horus' Servant Metaphys Armed Dragon Metaphys Horus Pile Armed Dragon Queen's Bodyguard Silent Magician Silent Swordsman Winged Kuriboh 
 Transcendent Wings 
 
   
" Magician " 「 魔 術 師 」 Members 
 Acrobatic Magician Apprentice Magician Black Fang Magician Blast Magician Dark Magician of Chaos Dharma-Eye Magician Doomstar Magician Double Iris Magician Dragoncaller Magician Dragonpit Magician Dragonpulse Magician Eda the Sun Magician Harmonizing Magician Magician of Hope Milla the Temporal Magician Night Wing Sorceress Nobledragon Magician Oafdragon Magician Old Vindictive Magician Performapal Celestial Magician Performapal Five-Rainbow Magician Purple Poison Magician Rapid-Fire Magician Silent Magician Skilled Dark Magician Stargazer Magician The Stern Mystic Time Wizard Timebreaker Magician Timegazer Magician Timestar Magician Tuning Magician White Wing Magician Wisdom-Eye Magician Xiangke Magician Xiangsheng Magician 
 Magician's Left Hand Magician's Restage Magician's Right Hand 
 Support 
 Dharma-Eye Magician Dragonpit Magician Dragonpulse Magician Enlightenment Paladin Harmonizing Magician Nobledragon Magician Oafdragon Magician Performapal Parrotrio Performapal Skullcrobat Joker Performapal Sky Magician Performapal Smile Sorcerer Performapal Springoose Performapal U Go Golem Stargazer Magician Timegazer Magician Timestar Magician Tuning Magician Wisdom-Eye Magician 
 Amazing Pendulum Magician's Restage Pendulum Call Performapal Popperup Sky Iris Star Pendulumgraph Time Pendulumgraph 
 Related 
 Astrograph Sorcerer Baby Dragon Chronograph Sorcerer Dark Sage Thousand Dragon Time Magic Hammer Time Wizard of Tomorrow 
 Assault Mode Activate The Claw of Hermos Dedication through Light and Darkness Magical Star Illusion 
 
   
 Signature move   必 殺 技 Members 
 Ancient Gear Golem - Ultimate Pound Armityle the Chaos Phantasm - Phantom of Fury Cyber Slash Harpie Lady Firewall Dragon Darkfluid - Neo Tempest Terahertz Gandora Giga Rays the Dragon of Destruction Giltia the D. Knight - Soul Spear Harpie's Pet Dragon - Fearsome Fire Blast Kaiser Glider Golden Burst Meklord Emperor Wisel - Synchro Absorption Mystical Elf - White Lightning Number F0: Utopic Future Slash Raidraptor - Revolution Falcon - Air Raid Raviel, Lord of Phantasms - Shimmering Scraper 
 Berserker Crush Blaze Cannon Burst Stream of Destruction Burst Stream of Destruction Cerulean Skyfire Chaos Scepter Blast Cosmic Flare Crimson Fire Cyber Energy Shock Dark Burning Attack Dark Burning Magic Dark Magic Attack Dark Magic Attack Decode Destruction Destruction Sword Flash Detonate Evolution Burst Evolution Result Burst Fist of Fate Fury of Kairyu-Shin Future Drive Hyper Blaze Inferno Fire Blast Inferno Fire Blast Light Wing Shield Magistery Alchemist Neutron Blast Obliterate!!! Photon Stream of Destruction Proton Blast Psychic Wave Rage of Kairyu-Shin Rainbow Refraction Rising Sun Slash Scrap Fist Silent Burning Silent Sword Slash Skydive Scorcher Soul Energy MAX!!! Spiral Flame Strike Spiral Spear Strike Super Strident Blaze Tachyon Transmigration Thunderforce Attack Torpedo Takedown Triangle Ecstasy Spark Vulcan Ignite Hyperdrive Wrath of Neos XYZ Hyper Cannon 
 Related 
 Ancient Gear Golem Armityle the Chaos Phantasm Barrel Dragon Blue-Eyes Ultimate Dragon Blue-Eyes White Dragon Blue-Eyes White Dragon Buster Blader Cyber Dragon Cyber End Dragon Cyber Harpie Lady Dark Magician Dark Magician Dark Magician Dark Magician Girl Dark Magician of Chaos Decode Talker Elemental HERO Electrum Elemental HERO Flame Wingman Elemental HERO Neos Exodia the Forbidden One Firewall Dragon Darkfluid Gaia The Fierce Knight Gaia the Dragon Champion Galaxy-Eyes Photon Dragon Gandora the Dragon of Destruction Giltia the D. Knight Hamon, Lord of Striking Thunder Harpie Lady Sisters Harpie's Pet Dragon Hyper Engine Vast Vulcan Jinzo Junk Warrior Kairyu-Shin Kaiser Glider Kuriboh Kuriboh Token Magician of Black Chaos Mystical Elf Number 39: Utopia Number F0: Utopic Future Number 107: Galaxy-Eyes Tachyon Dragon Odd-Eyes Pendulum Dragon Raidraptor - Revolution Falcon Rainbow Dark Dragon Rainbow Dragon Raviel, Lord of Phantasms Red Dragon Archfiend Red-Eyes Black Dragon Red-Eyes Black Dragon Silent Magician ... further results 
 Magical Dimension Skyscraper 
 
   
" Silent Magician " 「サイレント・マジシャン」 Members 
 Silent Magician Silent Magician LV4 Silent Magician LV8 
 Support 
 Silent Magician 
 Silent Burning 
 Related 
 Silent Paladin 
 
 
 
 
Images: ['https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/6/6e/SilentMagician-DPRP-EN-UR-1E.png/revision/latest/scale-to-width-down/300?cb=20160916161809', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/3/39/LIGHT.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120918053832', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/e/e3/CG_Star.svg/revision/latest/scale-to-width-down/18?cb=20120918052836', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D']
Categories: Duel Monsters cards, TCG cards, OCG cards