Link: https://yugioh.fandom.com/wiki/Nemeses_Keystone


 
 
 Nemeses Keystone ネメシス・キーストーン 
 
 English 
Nemeses Keystone 
 French 
 Clef de Voûte Néméses Check translation 
 German 
 Todfeind Grundpfeiler Check translation 
 Italian 
 Chiave di Volta Nemeses Check translation 
 Korean 
 네메시스 키스톤 Check translation 
 Portuguese 
 Pedra Angular Nêmeses Check translation 
 Spanish 
 Némeses Clave Check translation 
 Japanese 
 ネメシス・キーストーン Check translation 
 Japanese ( rōmaji ) 
Nemeshisu Kīsutōn 
 Card type 
 Monster   
 Attribute 
 EARTH   
 Types 
 Rock  /  Effect 
 Level 
 1   
 ATK  /  DEF 
 700  /  0 
 Passcode 
 44440058 
 Card effect types 
 
 
 Ignition 
 Trigger 
 Condition Statuses Unlimited   
 Card descriptions 
 
 
 
   English 
 
 
You can  target  1 of your  banished   monsters , except "Nemeses Keystone";  Special Summon  this card from your  hand , and if you do,  shuffle  that target into the  Deck . During the  End Phase , if this card is currently banished, and was banished this  turn : You can  add  this card to your hand. You can only use each  effect  of "Nemeses Keystone"  once per turn . 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Vous pouvez cibler 1 de vos monstres bannis ("Clef de Voûte Néméses" exclu) ; Invoquez Spécialement cette carte depuis votre main, et si vous le faites, mélangez la cible dans le Deck. Durant la End Phase, si cette carte est actuellement bannie, et a été bannie ce tour : vous pouvez ajouter cette carte à votre main. Vous ne pouvez utiliser chaque effet de "Clef de Voûte Néméses" qu'une fois par tour. 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Du kannst 1 deiner verbannten Monster wählen, außer „Todfeind Grundpfeiler“; beschwöre diese Karte als Spezialbeschwörung von deiner Hand und falls du dies tust, mische das gewählte Ziel ins Deck. Während der End Phase, falls diese Karte derzeit verbannt ist und in diesem Spielzug verbannt wurde: Du kannst diese Karte deiner Hand hinzufügen. Du kannst jeden Effekt von „Todfeind Grundpfeiler“ nur einmal pro Spielzug verwenden. 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Puoi scegliere come bersaglio 1 dei tuoi mostri banditi, eccetto "Chiave di Volta Nemeses"; Evoca Specialmente questa carta dalla tua mano e, se lo fai, mischia quel bersaglio nel Deck. Durante la End Phase, se questa carta è attualmente bandita, ed è stata bandita in questo turno: puoi aggiungere questa carta alla tua mano. Puoi utilizzare ogni effetto di "Chiave di Volta Nemeses" una sola volta per turno. 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Você pode escolher 1 dos seus monstros banidos, exceto "Pedra Angular Nêmeses"; Invoque este card por Invocação-Especial da sua mão e, se isso acontecer, embaralhe o alvo no Deck. Durante a Fase Final, se este card atualmente estiver banido e foi banido neste turno: você pode adicionar este card à sua mão. Você só pode usar cada efeito de "Pedra Angular Nêmeses" uma vez por turno. 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Puedes seleccionar 1 de tus monstruos desterrados, excepto "Némeses Clave"; Invoca esta carta de Modo Especial desde tu mano y, si lo haces, baraja ese objetivo al Deck. Durante la End Phase, si esta carta está desterrada en este momento, y fue desterrada este turno: puedes añadir esta carta a tu mano. Sólo puedes usar cada efecto de "Némeses Clave" una vez por turno. 
 
 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：「ネメシス・キーストーン」以外の除外されている自分のモンスター１体を対象として発動できる。このカードを手札から特殊召喚し、対象のモンスターをデッキに戻す。②：このカードが除外されたターンのエンドフェイズに発動できる。このカードを手札に加える。 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 이 카드명의 ①②의 효과는 각각 1턴에 1번밖에 사용할 수 없다. ①: "네메시스 키스톤" 이외의 제외되어 있는 자신 몬스터 1장을 대상으로 하고 발동할 수 있다. 이 카드를 패에서 특수 소환하고, 대상 몬스터를 덱으로 되돌린다. ②: 이 카드가 제외된 턴의 엔드 페이즈에 발동할 수 있다. 이 카드를 패에 넣는다. 
 
 
 
 TCG  sets 
 
 
 
   English 
 
 
 Release date Card code Set Rarity 2020-08-06 ROTD-EN029 Rise of the Duelist Super Rare 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Release date Card code Set French name Rarity 2020-08-06 ROTD-FR029 Rise of the Duelist l'Ascension du Duelliste Super Rare 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Release date Card code Set German name Rarity 2020-08-06 ROTD-DE029 Rise of the Duelist Rise of the Duelist Super Rare 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Release date Card code Set Italian name Rarity 2020-08-06 ROTD-IT029 Rise of the Duelist Ascesa del Duellante Super Rare 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Release date Card code Set Portuguese name Rarity 2020-08-06 ROTD-PT029 Rise of the Duelist Ascensão do Duelista Super Rare 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Release date Card code Set Spanish name Rarity 2020-08-06 ROTD-SP029 Rise of the Duelist Alzamiento del Duelista Super Rare 
 
 
 
 OCG  sets 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Release date Card code Set Japanese name Rarity 2020-04-18 ROTD-JP029 Rise of the Duelist ライズ・オブ・ザ・デュエリスト Common 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 Release date Card code Set Korean name Rarity 2020-07-25 ROTD-KR029 Rise of the Duelist 라이즈 오브 더 듀얼리스트 Common 
 
 
 
 Card search categories 
 
 
 Archetypes  and  series   
 Nemeses 
 
 Supports   archetypes   
 Nemeses 
 
 Actions  
 Activates from your hand 
 Returns the player's banished cards to the Deck by effect 
 Activates while banished 
 Returns itself to hand while banished 
 
 Summoning  categories  
 Special Summons itself from your hand 
 
 Miscellaneous  
 Only once per turn 
 
 
 Other card information 
 Gallery 
 Rulings 
 Errata 
 Tips 
 Appearances 
 Trivia 
 Lores 
 Artworks 
 Names 
 External links 
 
  Yugioh-Card card database: 15263 ( ja  ( rulings )   en   fr   de   it   pt   es   ko ) YuGiOh Prices 
 
 
 
   
" Nemeses " 「ネメシス」 Members 
 Archnemeses Eschatos Archnemeses Protos Nemeses Corridor Nemeses Flag Nemeses Keystone Nemeses Umbrella 
 Nemeses Adrastea 
 Support 
 Nemeses Corridor Nemeses Flag Nemeses Keystone Nemeses Umbrella 
 Nemeses Adrastea 
 
 
 
 
Images: ['https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/0/00/NemesesKeystone-ROTD-EN-SR-1E.png/revision/latest/scale-to-width-down/300?cb=20200811161355', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/a/a1/EARTH.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120918053843', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/e/e3/CG_Star.svg/revision/latest/scale-to-width-down/18?cb=20120918052836']
Categories: Duel Monsters cards, TCG cards, OCG cards