Link: https://yugioh.fandom.com/wiki/Elementsaber_Lapauila_Mana


 
 
 Elementsaber Lapauila Mana エレメントセイバー・ウィラード 
 
 English 
Elementsaber Lapauila Mana 
 French 
 Lapauila Mana, Élémentsabre Check translation 
 German 
 Elementsäbel Lapauila Mana Check translation 
 Italian 
 Elementsciabola Lapauila Mana Check translation 
 Korean 
 엘리멘트세이버 위라드 Check translation 
 Portuguese 
 Sabrelemento Lapauila Mana Check translation 
 Spanish 
 Sablelemento Lapauila Mana Check translation 
 Japanese 
 エレメントセイバー・ウィラード Check translation 
 Japanese ( rōmaji ) 
Erementoseibā Wirādo 
 Japanese (translated) 
Elementsaber Willard 
 Card type 
 Monster   
 Attribute 
 LIGHT   
 Types 
 Warrior  /  Effect 
 Level 
 6   
 ATK  /  DEF 
 2400  /  2100 
 Passcode 
 71797713 
 Card effect types 
 
 
 Ignition 
 Condition 
 Continuous Statuses Unlimited   
 Card descriptions 
 
 
 
   English 
 
 
You can  send  2 other  monsters  from your  hand  to the  GY ;  Special Summon  this card from your hand. You can only use this  effect  of "Elementsaber Lapauila Mana"  once per turn . Apply the appropriate effects to " Elementsaber " and " Elemental Lord " monsters you  control , depending on the original  Attributes  of the "Elementsaber" monsters sent to the GY to activate this card's effect. ●  EARTH  or  WIND : They cannot be  destroyed by battle . ●  WATER  or  FIRE : They cannot be  destroyed  by card effects. ●  LIGHT  or  DARK : Your opponent cannot  target  them with card effects. 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Vous pouvez envoyer 2 autres monstres depuis votre main au Cimetière ; Invoquez Spécialement cette carte depuis votre main. Vous ne pouvez utiliser cet effet de "Lapauila Mana, Élémentsabre" qu'une fois par tour. Appliquez les effets suivants aux monstres "Élémentsabre" et "Seigneur Élémentaire" que vous contrôlez, selon les Attributs d'origine des monstres "Élémentsabre" envoyés au Cimetière pour activer l'effet de cette carte. ● TERRE ou VENT : Non destructible au combat. ● EAU ou FEU : Non destructible par des effets. ● LUMIÈRE ou TÉNÈBRES : Votre adversaire ne peut pas le cibler avec des effets de carte. 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Du kannst 2 andere Monster von deiner Hand auf den Friedhof legen; beschwöre diese Karte als Spezialbeschwörung von deiner Hand. Du kannst diesen Effekt von „Elementsäbel Lapauila Mana“ nur einmal pro Spielzug verwenden. Wende die folgenden Effekte auf „Elementsäbel“- und „Elementarherrscher“-Monster an, die du kontrollierst, abhängig von den Grund-Eigenschaften der „Elementsäbel“-Monster, die auf den Friedhof gelegt wurden, um den Effekt dieser Karte zu aktivieren. ● ERDE oder WIND: Können nicht durch Kampf zerstört werden. ● WASSER oder FEUER: Können nicht durch Effekte zerstört werden. ● LICHT oder FINSTERNIS: Dein Gegner kann sie nicht als Ziel für Karteneffekte wählen. 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Puoi mandare altri 2 mostri dalla tua mano al Cimitero; Evoca Specialmente questa carta dalla tua mano. Puoi utilizzare questo effetto di "Elementsciabola Lapauila Mana" una sola volta per turno. Applica i seguenti effetti ai mostri "Elementsciabola" e "Signore Elementale" che controlli, a seconda degli Attributi originali di qualsiasi mostro "Elementsciabola" mandato al Cimitero per attivare l'effetto di questa carta. ● TERRA o VENTO: Non può essere distrutto in battaglia. ● ACQUA o FUOCO: Non può essere distrutto dagli effetti. ● LUCE o OSCURITÀ: Il tuo avversario non può sceglierlo come bersaglio con gli effetti delle carte. 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Você pode enviar 2 outros monstros da sua mão para o Cemitério; Invoque este card por Invocação-Especial da sua mão. Você só pode usar este efeito de "Sabrelemento Lapauila Mana" uma vez por turno. Aplique o(s) seguinte(s) efeito(s) aos monstros "Sabrelemento" e "Senhor Elemental" que você controla, dependendo dos Atributos originais de quaisquer monstros "Sabrelemento" enviados para o Cemitério para ativar o efeito deste card. ● TERRA ou VENTO: Não pode ser destruído em batalha. ● ÁGUA ou FOGO: Não pode ser destruído por efeitos. ● LUZ ou TREVAS: Seu oponente não pode escolhê-lo como alvo de efeitos de card. 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Puedes mandar al Cementerio otros 2 monstruos en tu mano; Invoca esta carta de Modo Especial desde tu mano. Sólo puedes usar este efecto de "Sablelemento Lapauila Mana" una vez por turno. Aplica el o los siguientes efectos a los monstruos "Sablelemento" y "Señor Elemental" que controles, dependiendo de los Atributos originales de los monstruos "Sablelemento" mandados al Cementerio para activar el efecto de esta carta. ● TIERRA o VIENTO: No puede ser destruido en batalla. ● AGUA o FUEGO: No puede ser destruido por efectos. ● LUZ u OSCURIDAD: Tu adversario no puede seleccionarlo con efectos de cartas. 
 
 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 このカード名の①の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：手札から他のモンスター２体を墓地へ送って発動できる。このカードを手札から特殊召喚する。②：このカードがモンスターゾーンに存在する限り、このカードの①の効果を発動するために墓地へ送った「エレメントセイバー」モンスターの元々の属性によって、自分フィールドの「エレメントセイバー」モンスター及び「霊神」モンスターに以下を適用する。●地または風：戦闘では破壊されない。●水または炎：効果では破壊されない。●光または闇：相手の効果の対象にならない。 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 이 카드명의 ①의 효과는 1턴에 1번밖에 사용할 수 없다. ①: 패에서 다른 몬스터 2장을 묘지로 보내고 발동할 수 있다. 이 카드를 패에서 특수 소환한다. ②: 이 카드가 몬스터 존에 존재하는 한, 이 카드의 ①의 효과를 발동하기 위해 묘지로 보낸 "엘리멘트세이버" 몬스터의 원래 속성에 따라, 자신 필드의 "엘리멘트세이버" 몬스터 및 "령신" 몬스터에 이하를 적용한다. ● 땅 또는 바람: 전투로는 파괴되지 않는다. ● 물 또는 화염: 효과로는 파괴되지 않는다. ● 빛 또는 어둠: 상대 효과의 대상이 되지 않는다. 
 
 
 
 TCG  sets 
 
 
 
   English 
 
 
 Release date Card code Set Rarity 2018-05-03 FLOD-EN025 Flames of Destruction Super Rare 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Release date Card code Set French name Rarity 2018-05-03 FLOD-FR025 Flames of Destruction Les Flammes de la Destruction Super Rare 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Release date Card code Set German name Rarity 2018-05-03 FLOD-DE025 Flames of Destruction Flames of Destruction Super Rare 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Release date Card code Set Italian name Rarity 2018-05-03 FLOD-IT025 Flames of Destruction Fiamme della Distruzione Super Rare 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Release date Card code Set Portuguese name Rarity 2018-05-04 FLOD-PT025 Flames of Destruction Chamas da Destruição Super Rare 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Release date Card code Set Spanish name Rarity 2018-05-03 FLOD-SP025 Flames of Destruction Llamas de la Destrucción Super Rare 
 
 
 
 OCG  sets 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Release date Card code Set Japanese name Rarity 2018-01-13 FLOD-JP025 Flames of Destruction フレイムズ・オブ・デストラクション Ultra Rare 2018-01-13 FLOD-JP025 Flames of Destruction フレイムズ・オブ・デストラクション Secret Rare 2018-01-13 FLOD-JP025 Flames of Destruction フレイムズ・オブ・デストラクション Ultimate Rare 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 Release date Card code Set Korean name Rarity 2018-04-10 FLOD-KR025 Flames of Destruction 플레임즈 오브 디스트럭션 Ultra Rare 2018-04-10 FLOD-KR025 Flames of Destruction 플레임즈 오브 디스트럭션 Secret Rare 2018-04-10 FLOD-KR025 Flames of Destruction 플레임즈 오브 디스트럭션 Ultimate Rare 
 
 
 
 Card search categories 
 
 
 Supports   
 DARK 
 EARTH 
 FIRE 
 LIGHT 
 WATER 
 WIND 
 
 Archetypes  and  series   
 Elementsaber 
 Saber 
 
 Supports   archetypes   
 Elementsaber 
 Elemental Lord 
 
 Actions  
 Sends from hand to Graveyard for cost 
 
 Monster / Spell / Trap  categories  
 Cannot be targeted by card effects 
 Cannot be destroyed by card effects 
 
 Summoning  categories  
 Special Summons itself from your hand 
 
 Attack  categories  
 Cannot be destroyed by battle 
 
 Miscellaneous  
 Only once per turn 
 Variable effects 
 
 
 Other card information 
 Gallery 
 Rulings 
 Errata 
 Tips 
 Appearances 
 Trivia 
 Lores 
 Artworks 
 Names 
 External links 
 
  Yugioh-Card card database: 13579 ( ja  ( rulings )   en   fr   de   it   pt   es   ko ) YuGiOh Prices 
 
 
 
   
" Elemental Lord " 「 霊 神 」 Members 
 Grandsoil the Elemental Lord Moulinglacia the Elemental Lord Phosphorage the Elemental Lord Pyrorex the Elemental Lord Umbramirage the Elemental Lord Windrose the Elemental Lord 
 Palace of the Elemental Lords 
 Support 
 Elementsaber Aina Elementsaber Lapauila Mana Elementsaber Makani Elementsaber Malo Elementsaber Nalu 
 Elemental Training 
 Related 
 Elementsaber Lapauila Elementsaber Molehu 
 
   
" Elementsaber " 「エレメントセイバー」 Members 
 Elementsaber Aina Elementsaber Lapauila Elementsaber Lapauila Mana Elementsaber Makani Elementsaber Malo Elementsaber Molehu Elementsaber Nalu 
 Support 
 Elementsaber Aina Elementsaber Lapauila Elementsaber Lapauila Mana Elementsaber Makani Elementsaber Malo Elementsaber Molehu Elementsaber Nalu 
 Elemental Training Palace of the Elemental Lords 
 
   
" Saber " 「セイバー」 Members 
 Elementsaber Aina Elementsaber Lapauila Elementsaber Lapauila Mana Elementsaber Makani Elementsaber Malo Elementsaber Molehu Elementsaber Nalu Gaia Saber, the Lightning Shadow M-X-Saber Invoker Odd-Eyes Saber Dragon Rampaging Smashtank Rhynosaber Saber Beetle Saber Shark Sabersaurus X-Saber Airbellum X-Saber Anu Piranha X-Saber Axel X-Saber Galahad X-Saber Palomuro X-Saber Pashuul X-Saber Souza X-Saber Urbellum X-Saber Uruz X-Saber Wayne XX-Saber Boggart Knight XX-Saber Darksoul XX-Saber Emmersblade XX-Saber Faultroll XX-Saber Fulhelmknight XX-Saber Gardestrike XX-Saber Garsem XX-Saber Gottoms XX-Saber Hyunlei XX-Saber Ragigura ZW - Pegasus Twin Saber Zefrasaber, Swordmaster of the Nekroz 
 Saber Hole Saber Reflection Saber Slash Saber Vault 
 Support 
 Commander Gottoms, Swordmaster X-Saber Axel X-Saber Galahad X-Saber Palomuro 
 Saber Reflection 
 Related 
 Odd-Eyes Dragon 
 
 
 
 
Images: ['https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/4/46/ElementsaberLapauilaMana-FLOD-EN-SR-1E.png/revision/latest/scale-to-width-down/300?cb=20180504160119', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/3/39/LIGHT.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120918053832', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/e/e3/CG_Star.svg/revision/latest/scale-to-width-down/18?cb=20120918052836', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D']
Categories: Duel Monsters cards, TCG cards, OCG cards