Link: https://yugioh.fandom.com/wiki/Ritual_Beast_Ulti-Kimunfalcos


 
 
 Ritual Beast Ulti-Kimunfalcos 聖 霊 獣 騎  キムンファルコス 
 
 English 
Ritual Beast Ulti-Kimunfalcos 
 French 
 Kimunfalcos, Bête Spirituelle Ultime Check translation 
 German 
 Geistungeheuer Ulti-Kimunfalcos Check translation 
 Italian 
 Bestia Spirito Ulti-Kimunfalcos Check translation 
 Korean 
 성령수기 키문팔코스 Check translation 
 Portuguese 
 Besta Espiritual Ulti-Kimunfalcos Check translation 
 Spanish 
 Espíritu Bestia Ulti-Kimunfalcos Check translation 
 Japanese (kana) 
 せいれいじゅうき キムンファルコス Check translation 
 Japanese (base) 
 聖霊獣騎 キムンファルコス Check translation 
 Japanese ( rōmaji ) 
Seireijūki Kimunfarukosu 
 Japanese (translated) 
Spiritual Beast Rider Kimunfalcos 
 Card type 
 Monster   
 Attribute 
 WIND   
 Types 
 Psychic  /  Link  /  Effect 
 Link Arrows 
 Bottom-Left   ,  Bottom-Right   
 ATK  /  LINK 
 1800  /  2 
 Passcode 
 58811192 
 Materials 
2 "Ritual Beast" monsters 
 Card effect types 
 
 
 Continuous 
 Ignition 
 Condition 
 Quick Statuses Unlimited   
 Card descriptions 
 
 
 
   English 
 
 
2 " Ritual Beast "  monsters "Ritual Beast" monsters this card  points to  gain 600  ATK / DEF . You can  banish  1 "Ritual Beast" card from your  GY ; immediately after this  effect   resolves ,  Normal Summon  1 "Ritual Beast" monster from your  hand . You can only use this effect of "Ritual Beast Ulti-Kimunfalcos"  once per turn . ( Quick Effect ): You can  return  this card you  control  to the  Extra Deck , then  target  2 of your banished monsters (1 " Ritual Beast Tamer " monster and 1 " Spiritual Beast " monster);  Special Summon  them in  Defense Position . 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 2 monstres "Bête Spirituelle" Les monstres "Bête Spirituelle" pointés par cette carte gagnent 600 ATK/DEF. Vous pouvez bannir 1 carte "Bête Spirituelle" depuis votre Cimetière ; immédiatement après la résolution de cet effet, Invoquez Normalement 1 monstre "Bête Spirituelle" depuis votre main. Vous ne pouvez utiliser cet effet de "Kimunfalcos, Bête Spirituelle Ultime" qu'une fois par tour. (Effet Rapide) : vous pouvez renvoyer cette carte que vous contrôlez à l'Extra Deck, puis ciblez 2 de vos monstres bannis (1 monstre "Dompteur Bête Spirituelle" et 1 monstre "Avatar Bête Spirituelle") ; Invoquez-les Spécialement en Position de Défense. 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 2 „Geistungeheuer“-Monster „Geistungeheuer“-Monster, auf die diese Karte zeigt, erhalten 600 ATK/DEF. Du kannst 1 „Geistungeheuer“-Karte von deinem Friedhof verbannen; sofort nachdem dieser Effekt aufgelöst wurde, beschwöre 1 „Geistungeheuer“-Monster als Normalbeschwörung von deiner Hand. Du kannst diesen Effekt von „Geistungeheuer Ulti-Kimunfalcos“ nur einmal pro Spielzug verwenden. (Schnelleffekt): Du kannst diese Karte, die du kontrollierst, ins Extra Deck zurücklegen und dann 2 deiner verbannten Monster (1 „Geistungeheuer-Zähmer“-Monster und 1 „Geistungeheuer-Avatar“-Monster) wählen; beschwöre sie als Spezialbeschwörung in die Verteidigungsposition. 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 2 mostri "Bestia Spirito" I mostri "Bestia Spirito" puntati da questa carta guadagnano 600 ATK/DEF. Puoi bandire 1 carta "Bestia Spirito" dal tuo Cimitero; immediatamente dopo che questo effetto si è risolto, Evoca Normalmente 1 mostro "Bestia Spirito" dalla tua mano. Puoi utilizzare questo effetto di "Bestia Spirito Ulti-Kimunfalcos" una sola volta per turno. (Effetto Rapido): puoi fare ritornare questa carta che controlli nell'Extra Deck, poi scegliere come bersaglio 2 dei tuoi mostri banditi (1 mostro "Domatore Bestia Spirito" e 1 mostro "Avatar Bestia Spirito"); Evocali Specialmente in Posizione di Difesa. 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 2 monstros "Besta Espiritual" Monstros "Besta Espiritual" para os quais este card apontar ganham 600 de ATK/DEF. Você pode banir 1 card "Besta Espiritual" do seu Cemitério; imediatamente depois que este efeito resolver, Invoque por Invocação-Normal 1 monstro "Besta Espiritual" da sua mão. Você só pode usar este efeito de "Besta Espiritual Ulti-Kimunfalcos" uma vez por turno. (Efeito Rápido): você pode devolver este card que você controla para o Deck Adicional e, depois, escolher 2 dos seus monstros banidos (1 monstro "Domador da Besta Espiritual" e 1 monstro "Avatar da Besta Espiritual); Invoque-os por Invocação-Especial em Posição de Defesa. 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 2 monstruos "Espíritu Bestia" Los monstruos "Espíritu Bestia" a los que apunte esta carta ganan 600 ATK/DEF. Puedes desterrar 1 carta "Espíritu Bestia" en tu Cementerio; inmediatamente después de que se resuelva este efecto, Invoca de Modo Normal, desde tu mano, 1 monstruo "Espíritu Bestia". Sólo puedes usar este efecto de "Espíritu Bestia Ulti-Kimunfalcos" una vez por turno. (Efecto Rápido): puedes devolver al Deck Extra esta carta que controles, y después seleccionar 2 de tus monstruos desterrados (1 monstruo "Domador del Espíritu Bestia" y 1 monstruo "Avatar del Espíritu Bestia"); Invócalos de Modo Especial en Posición de Defensa. 
 
 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 「霊獣」モンスター２体 このカード名の②の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：このカードのリンク先の「霊獣」モンスターの攻撃力・守備力は６００アップする。②：自分の墓地から「霊獣」カード１枚を除外して発動できる。手札から「霊獣」モンスター１体を召喚する。③：このカードを持ち主のＥＸデッキに戻し、除外されている自分の、「霊獣使い」モンスター１体と「精霊獣」モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを守備表示で特殊召喚する。この効果は相手ターンでも発動できる。 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 "령수" 몬스터 2장 이 카드명의 ②의 효과는 1턴에 1번밖에 사용할 수 없다. ① : 이 카드의 링크 앞의 "령수" 몬스터의 공격력 / 수비력은 600 올린다. ② : 자신의 묘지에서 "령수" 카드 1장을 제외하고 발동할 수 있다. 패에서 "령수" 몬스터 1장을 일반 소환한다. ③ : 이 카드를 주인의 엑스트라 덱으로 되돌리고,제외되어 있는 자신의, "령수사" 몬스터 1장과 "정령수" 몬스터 1장을 대상으로 하여 발동할 수 있다. 그 몬스터를 수비 표시로 특수 소환한다. 이 효과는 상대 턴에도 발동할 수 있다. 
 
 
 
 TCG  sets 
 
 
 
   English 
 
 
 Release date Card code Set Rarity 2018-02-01 EXFO-EN096 Extreme Force Rare 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Release date Card code Set French name Rarity 2018-02-01 EXFO-FR096 Extreme Force Force Extrême Rare 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Release date Card code Set German name Rarity 2018-02-01 EXFO-DE096 Extreme Force Extreme Force Rare 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Release date Card code Set Italian name Rarity 2018-02-01 EXFO-IT096 Extreme Force Forza Estrema Rare 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Release date Card code Set Portuguese name Rarity 2018-02-01 EXFO-PT096 Extreme Force Força Extrema Rare 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Release date Card code Set Spanish name Rarity 2018-02-01 EXFO-SP096 Extreme Force Fuerza Extrema Rare 
 
 
 
 OCG  sets 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Release date Card code Set Japanese name Rarity 2017-11-25 LVP1-JP066 LINK VRAINS Pack ＬＩＮＫ　ＶＲＡＩＮＳ　ＰＡＣＫ Super Rare 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 Release date Card code Set Korean name Rarity 2018-02-23 LVP1-KR066 LINK VRAINS Pack 링크 브레인즈 팩 Super Rare 
 
 
 
 Card search categories 
 
 
 Archetypes  and  series   
 Ritual Beast 
 Ritual Beast Ulti- 
 
 Supports   archetypes   
 Ritual Beast 
 Ritual Beast Tamer 
 Spiritual Beast 
 
 Related to  archetypes  and  series   
 Gusto 
 
 Actions  
 Returns itself from field to Extra Deck for cost 
 
 Stat changes  
 Your monsters gain ATK 
 Your monsters gain DEF 
 
 Summoning  categories  
 2 Link Materials 
 Requires archetype specific Link Materials 
 Normal Summon with card effect 
 Special Summons from your Banished Zone 
 
 Banished  categories  
 Banishes from Graveyard for cost 
 
 Miscellaneous  
 Only once per turn 
 Female 
 
 
 Other card information 
 Gallery 
 Rulings 
 Errata 
 Tips 
 Appearances 
 Trivia 
 Lores 
 Artworks 
 Names 
 External links 
 
  Yugioh-Card card database: 13503 ( ja  ( rulings )   en   fr   de   it   pt   es   ko ) YuGiOh Prices 
 
 
 
   
" Gusto " 「ガスタ」 Members 
 Caam, Serenity of Gusto Daigusto Eguls Daigusto Emeral Daigusto Falcos Daigusto Gulldos Daigusto Laplampilica Daigusto Phoenix Daigusto Sphreez Gusto Codor Gusto Egul Gusto Falco Gusto Griffin Gusto Gulldo Gusto Squirro Gusto Thunbolt Gusto Vedir Kamui, Hope of Gusto Musto, Oracle of Gusto Pilica, Descendant of Gusto Reeze, Whirlwind of Gusto Winda, Priestess of Gusto Windaar, Sage of Gusto 
 Blessings for Gusto Contact with Gusto Dust Storm of Gusto Tailwind of Gusto Whirlwind of Gusto 
 Support 
 Caam, Serenity of Gusto Daigusto Eguls Daigusto Falcos Daigusto Gulldos Daigusto Laplampilica Daigusto Sphreez Gusto Egul Gusto Falco Gusto Griffin Gusto Gulldo Gusto Squirro Gusto Thunbolt Gusto Vedir Kamui, Hope of Gusto Musto, Oracle of Gusto Reeze, Whirlwind of Gusto Winda, Priestess of Gusto Windaar, Sage of Gusto 
 Blessings for Gusto Contact with Gusto Dust Storm of Gusto Tailwind of Gusto Whirlwind of Gusto 
 Related 
 El Shaddoll Winda Evigishki Merrowgeist Evilswarm Hraesvelg Gem-Knight Emerald Gishki Emilia Laval Coatl Ritual Beast Tamer Elder Ritual Beast Tamer Zeframpilica Ritual Beast Ulti-Kimunfalcos Shaddoll Falco Spiritual Beast Rampengu Spiritual Beast Tamer Winda Vylon Sphere Wynn the Wind Charmer 
 After the Storm Poisonous Winds Quill Pen of Gulldos 
 
   
" Ritual Beast " 「 霊 獣 」 Members 
 Ritual Beast Tamer Elder Ritual Beast Tamer Lara Ritual Beast Tamer Wen Ritual Beast Tamer Zeframpilica Ritual Beast Tamer Zefrawendi Ritual Beast Ulti-Apelio Ritual Beast Ulti-Cannahawk Ritual Beast Ulti-Gaiapelio Ritual Beast Ulti-Kimunfalcos Ritual Beast Ulti-Pettlephin Spiritual Beast Apelio Spiritual Beast Cannahawk Spiritual Beast Pettlephin Spiritual Beast Rampengu Spiritual Beast Tamer Winda 
 Ritual Beast Ambush Ritual Beast Return Ritual Beast Steeds Ritual Beast's Bond 
 Support 
 Ritual Beast Tamer Elder Ritual Beast Tamer Lara Ritual Beast Tamer Wen Ritual Beast Tamer Zeframpilica Ritual Beast Tamer Zefrawendi Ritual Beast Ulti-Cannahawk Ritual Beast Ulti-Kimunfalcos Spiritual Beast Apelio Spiritual Beast Cannahawk Spiritual Beast Pettlephin Spiritual Beast Rampengu Spiritual Beast Tamer Winda 
 Ritual Beast Ambush Ritual Beast Return Ritual Beast Steeds Ritual Beast's Bond 
 Related 
 Daigusto Laplampilica El Shaddoll Wendigo El Shaddoll Winda Gusto Falco Kamui, Hope of Gusto Leo, the Keeper of the Sacred Tree Naturia Gaiastrio Pilica, Descendant of Gusto Reeshaddoll Wendi Shaddoll Falco Winda, Priestess of Gusto 
 
   
" Ritual Beast Tamer " 「 霊 獣 使 い」 Members 
 Ritual Beast Tamer Elder Ritual Beast Tamer Lara Ritual Beast Tamer Wen Ritual Beast Tamer Zeframpilica Ritual Beast Tamer Zefrawendi Spiritual Beast Tamer Winda 
 Support 
 Ritual Beast Ulti-Apelio Ritual Beast Ulti-Cannahawk Ritual Beast Ulti-Gaiapelio Ritual Beast Ulti-Kimunfalcos Ritual Beast Ulti-Pettlephin 
 Ritual Beast Ambush 
 Related 
 Daigusto Laplampilica El Shaddoll Wendigo El Shaddoll Winda Pilica, Descendant of Gusto Reeshaddoll Wendi Winda, Priestess of Gusto 
 
   
" Ritual Beast Ulti- " 「 聖 霊 獣 騎 」 Members 
 Ritual Beast Ulti-Apelio Ritual Beast Ulti-Cannahawk Ritual Beast Ulti-Gaiapelio Ritual Beast Ulti-Kimunfalcos Ritual Beast Ulti-Pettlephin 
 Support 
 Ritual Beast Ulti-Gaiapelio 
 Related 
 El Shaddoll Wendigo Gusto Falco Naturia Gaiastrio Ritual Beast Tamer Zefrawendi Shaddoll Falco Winda, Priestess of Gusto 
 
   
" Spiritual Beast " 「 精 霊 獣 」 Members 
 Spiritual Beast Apelio Spiritual Beast Cannahawk Spiritual Beast Pettlephin Spiritual Beast Rampengu Spiritual Beast Tamer Winda 
 Support 
 Ritual Beast Ulti-Apelio Ritual Beast Ulti-Cannahawk Ritual Beast Ulti-Gaiapelio Ritual Beast Ulti-Kimunfalcos Ritual Beast Ulti-Pettlephin 
 Ritual Beast Ambush 
 Related 
 Daigusto Laplampilica El Shaddoll Wendigo El Shaddoll Winda Pilica, Descendant of Gusto Ritual Beast Tamer Zeframpilica Winda, Priestess of Gusto 
 
 
 
 
Images: ['https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/3/36/RitualBeastUltiKimunfalcos-EXFO-EN-R-1E.png/revision/latest/scale-to-width-down/300?cb=20200406193805', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/0/01/WIND.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20170920205028', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/f/f9/LM-BottomLeft.png/revision/latest?cb=20170326055136', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D']
Categories: Duel Monsters cards, TCG cards, OCG cards