Link: https://yugioh.fandom.com/wiki/Vaylantz_Wars_-_The_Place_of_Beginning


 
 
 Vaylantz Wars - The Place of Beginning ＶＶ ～ 始 まりの 地 ～ 
 
 English 
Vaylantz Wars - The Place of Beginning 
 French 
 Guerres Vaylantz - L'Endroit du Commencement Check translation 
 German 
 Vaylantz-Kriege - Der Ort des Anfangs Check translation 
 Italian 
 Guerre Vaylantz - Il Posto dell'Inizio Check translation 
 Korean 
 VV ~시작의 땅~ Check translation 
 Portuguese 
 Guerras Vaylantz - O Local do Começo Check translation 
 Spanish 
 Las Guerras Vaylantz - El Lugar del Comienzo Check translation 
 Japanese (kana) 
 ヴァリアンツ・ウォー～はじまりのち～ Check translation 
 Japanese (base) 
 ＶＶ～始まりの地～ Check translation 
 Japanese ( rōmaji ) 
Variantsu Wō -Hajimari no Chi- 
 Japanese (translated) 
Valiants' Var - The Land of Beginning- 
 Card type 
 Spell   
 Property 
 Normal   
 Passcode 
 13179234 Statuses Unlimited   
 Card descriptions 
 
 
 
   English 
 
 
 Add  1 " Vaylantz "  Field Spell  from your  Deck  to your  hand , then you can apply the following  effect . ● Destroy 1  Pendulum Monster Card  you  control , and if you do, add 1 " Senet Switch " from your Deck to your hand. If this card is in your  GY , except the  turn  it was  sent  there: You can  banish  this card; place 1  face-up  "Vaylantz" Pendulum Monster from your  Extra Deck  in your  Pendulum Zone . You can only use each effect of "Vaylantz Wars - The Place of Beginning"  once per turn . 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Ajoutez 1 Magie de Terrain "Vaylantz" depuis votre Deck à votre main, puis vous pouvez appliquer l'effet suivant. ● Détruisez 1 Carte Monstre Pendule que vous contrôlez, et si vous le faites, ajoutez 1 "Commutateur Senet" depuis votre Deck à votre main. Si cette carte est dans votre Cimetière, sauf le tour où elle y a été envoyée : vous pouvez bannir cette carte ; placez 1 Monstre Pendule "Vaylantz" face recto depuis votre Extra Deck dans votre Zone Pendule. Vous ne pouvez utiliser chaque effet de "Guerres Vaylantz - L'Endroit du Commencement" qu'une fois par tour. 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Füge deiner Hand 1 „Vaylantz“-Spielfeldzauber von deinem Deck hinzu, dann kannst du den folgenden Effekt ausführen. ● Zerstöre 1 Pendelmonsterkarte, die du kontrollierst, und falls du dies tust, füge deiner Hand 1 „Senet-Schalter“ von deinem Deck hinzu. Falls sich diese Karte in deinem Friedhof befindet, außer in dem Spielzug, in dem sie dorthin gelegt wurde: Du kannst diese Karte verbannen; lege 1 offenes „Vaylantz“-Pendelmonster von deinem Extra Deck in deine Pendelzone. Du kannst jeden Effekt von „Vaylantz-Kriege - Der Ort des Anfangs“ nur einmal pro Spielzug verwenden. 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Aggiungi 1 Magia Terreno "Vaylantz" dal tuo Deck alla tua mano, poi puoi applicare il seguente effetto. ● Distruggi 1 Carta Mostro Pendulum che controlli e, se lo fai, aggiungi 1 "Scambio Senet" dal tuo Deck alla tua mano. Se questa carta è nel tuo Cimitero, eccetto nel turno in cui è stata mandata lì: puoi bandire questa carta; metti 1 Mostro Pendulum "Vaylantz" scoperto dal tuo Extra Deck nella tua Zona Pendulum. Puoi utilizzare ogni effetto di "Guerre Vaylantz - Il Posto dell'Inizio" una sola volta per turno. 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Adicione 1 Magia de Campo "Vaylantz" do seu Deck à sua mão e, depois, você pode aplicar o seguinte efeito. ● Destrua 1 Card de Monstro Pêndulo que você controla e, se isso acontecer, adicione 1 "Troca de Senet" do seu Deck à sua mão. Se este card estiver no seu Cemitério, exceto no turno em que foi enviado para lá: você pode banir este card; coloque 1 Monstro Pêndulo "Vaylantz" com a face para cima do seu Deck Adicional na sua Zona de Pêndulo. Você só pode usar cada efeito de "Guerras Vaylantz - O Local do Começo" uma vez por turno. 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Añade a tu mano 1 Mágica de Campo "Vaylantz" en tu Deck, y después puedes aplicar el siguiente efecto. ● Destruye 1 Carta de Monstruo de Péndulo que controles y, si lo haces, añade a tu mano 1 "Interruptor de Senet" en tu Deck. Si esta carta está en tu Cementerio, excepto en el turno en el que ésta fue mandada allí: puedes desterrar esta carta; pon en tu Zona de Péndulo 1 Monstruo de Péndulo "Vaylantz" boca arriba en tu Deck Extra. Sólo puedes usar cada efecto de "Las Guerras Vaylantz - El Lugar del Comienzo" una vez por turno. 
 
 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：デッキから「ヴァリアンツ」フィールド魔法カード１枚を手札に加える。その後、以下の効果を適用できる。●自分フィールドの Ｐ モンスターカード１枚を選んで破壊し、デッキから「ポジションチェンジ」１枚を手札に加える。②：墓地のこのカードを除外して発動できる。自分の ＥＸ デッキから表側表示の「ヴァリアンツ」 Ｐ モンスター１体を選んで自分の Ｐ ゾーンに置く。この効果はこのカードが墓地へ送られたターンには発動できない。 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 이 카드명의 ①②의 효과는 각각 1턴에 1번밖에 사용할 수 없다. ①: 덱에서 "밸리언츠" 필드 마법 카드 1장을 패에 넣는다. 그 후, 이하의 효과를 적용할 수 있다. ●자신 필드의 펜듈럼 몬스터 카드 1장을 골라 파괴하고, 덱에서 "포지션 체인지" 1장을 패에 넣는다. ②: 묘지의 이 카드를 제외하고 발동할 수 있다. 자신의 엑스트라 덱에서 앞면 표시의 "밸리언츠" 펜듈럼 몬스터 1장을 고르고 자신의 펜듈럼 존에 놓는다. 이 효과는 이 카드가 묘지로 보내진 턴에는 발동할 수 없다. 
 
 
 
 TCG  sets 
 
 
 
   English 
 
 
 Release date Card code Set Rarity 2022-08-25 TAMA-EN011 Tactical Masters Rare 2022-08-25 TAMA-EN011 Tactical Masters Collector's Rare 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Release date Card code Set French name Rarity 2022-08-25 TAMA-FR011 Tactical Masters Les Maîtres Tactiques Rare 2022-08-25 TAMA-FR011 Tactical Masters Les Maîtres Tactiques Collector's Rare 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Release date Card code Set German name Rarity 2022-08-25 TAMA-DE011 Tactical Masters Tactical Masters Rare 2022-08-25 TAMA-DE011 Tactical Masters Tactical Masters Collector's Rare 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Release date Card code Set Italian name Rarity 2022-08-25 TAMA-IT011 Tactical Masters Maestri di Tattica Rare 2022-08-25 TAMA-IT011 Tactical Masters Maestri di Tattica Collector's Rare 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Release date Card code Set Portuguese name Rarity 2022-08-25 TAMA-PT011 Tactical Masters Mestres Táticos Rare 2022-08-25 TAMA-PT011 Tactical Masters Mestres Táticos Collector's Rare 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Release date Card code Set Spanish name Rarity 2022-08-25 TAMA-SP011 Tactical Masters Maestros de la Táctica Rare 2022-08-25 TAMA-SP011 Tactical Masters Maestros de la Táctica Collector's Rare 
 
 
 
 OCG  sets 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Release date Card code Set Japanese name Rarity 2022-03-19 DBTM-JP011 Deck Build Pack: Tactical Masters デッキビルドパック タクティカル・マスターズ Common 2022-03-19 DBTM-JP011 Deck Build Pack: Tactical Masters デッキビルドパック タクティカル・マスターズ Normal Parallel Rare 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 Release date Card code Set Korean name Rarity 2022-06-09 DBTM-KR011 Deck Build Pack: Tactical Masters 덱 빌드 팩－택티컬 마스터즈 Common 2022-06-09 DBTM-KR011 Deck Build Pack: Tactical Masters 덱 빌드 팩－택티컬 마스터즈 Normal Parallel Rare 
 
 
 
 Card search categories 
 
 
 Supports   
 Field Spell Card 
 Senet Switch 
 
 Archetypes  and  series   
 Vaylantz 
 
 Supports   archetypes   
 Vaylantz 
 
 Actions  
 Adds from Deck to hand 
 Activates from your Graveyard 
 Places from Extra Deck to Pendulum Zone 
 
 Monster / Spell / Trap  categories  
 Destroys your Monster Cards 
 
 Banished  categories  
 Banishes itself from Graveyard 
 
 Miscellaneous  
 Only once per turn 
 
 
 Other card information 
 Gallery 
 Rulings 
 Errata 
 Tips 
 Appearances 
 Trivia 
 Lores 
 Artworks 
 Names 
 External links 
 
  Yugioh-Card card database: 17357 ( ja  ( rulings )   en   fr   de   it   pt   es   ko ) YuGiOh Prices 
 
 
 
   
" Vaylantz " 「ヴァリアンツ」 Members 
 Hojo the Vaylantz Warrior Mamonaka the Vaylantz United Nazuki the Vaylantz Ninja Saion the Vaylantz Archer Shinonome the Vaylantz Priestess Vaylantz Buster Baron Vaylantz Dominator Duke Vaylantz Genesis Grand Duke Vaylantz Mad Marquess Vaylantz Voltage Viscount Vaylantz of the Wireframe Abyss - Arctus XII 
 Vaylantz Wakening - Solo Activation Vaylantz Wars - The Place of Beginning Vaylantz World - Konig Wissen Vaylantz World - Shinra Bansho 
 Support 
 Hojo the Vaylantz Warrior Mamonaka the Vaylantz United Nazuki the Vaylantz Ninja Saion the Vaylantz Archer Shinonome the Vaylantz Priestess Vaylantz Buster Baron Vaylantz Dominator Duke Vaylantz Genesis Grand Duke Vaylantz Mad Marquess Vaylantz Voltage Viscount Vaylantz of the Wireframe Abyss - Arctus XII 
 Vaylantz Wakening - Solo Activation Vaylantz Wars - The Place of Beginning Vaylantz World - Konig Wissen Vaylantz World - Shinra Bansho 
 Related 
 Senet Switch 
 
 
 
 
Images: ['https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/a/a9/VaylantzWarsThePlaceofBeginning-TAMA-EN-R-1E.png/revision/latest/scale-to-width-down/300?cb=20220826203229', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/0/09/SPELL.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120918121429', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/0/01/Normal.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120920120539']
Categories: Cards needing effect types, Duel Monsters cards, TCG cards, OCG cards