Link: https://yugioh.fandom.com/wiki/Red-Eyes_Slash_Dragon


 
 
 Red-Eyes Slash Dragon 真紅眼の黒刃竜 
 
 English 
Red-Eyes Slash Dragon 
 French 
 Dragon Lame aux Yeux Rouges Check translation 
 German 
 Rotäugiger Hiebdrache Check translation 
 Italian 
 Drago Colpo Occhi Rossi Check translation 
 Korean 
 붉은 눈의 흑인룡 Check translation 
 Portuguese 
 Dragão Retalhador de Olhos Vermelhos Check translation 
 Spanish 
 Dragón de Corte de Ojos Rojos Check translation 
 Japanese (kana) 
 レッドアイズ・スラッシュドラゴン Check translation 
 Japanese (base) 
 真紅眼の黒刃竜 Check translation 
 Japanese ( rōmaji ) 
Reddoaizu Surasshu Doragon 
 Card type 
 Monster   
 Attribute 
 DARK   
 Types 
 Dragon  /  Fusion  /  Effect 
 Level 
 7   
 ATK  /  DEF 
 2800  /  2400 
 Passcode 
 21140872 
 Fusion Material 
" Red-Eyes Black Dragon " 
 Materials 
"Red-Eyes Black Dragon" + 1 Warrior monster 
 Card effect types 
 
 
 Trigger 
 Continuous 
 Quick 
 Trigger Statuses Unlimited   
 Card descriptions 
 
 
 
   English 
 
 
" Red-Eyes Black Dragon " + 1  Warrior   monster When a " Red-Eyes " monster  declares  an  attack : You can  target  1 Warrior monster in your  GY ;  equip  it to this card as an  Equip Spell  with this  effect . ● The equipped monster gains 200  ATK . When a card or effect is  activated  that targets a card you  control  ( Quick Effect ): You can  send  1 Equip Card you control to the GY;  negate  the activation, and if you do,  destroy  that card. If this card is  destroyed by battle  or card effect: You can  Special Summon  as many monsters from your GY as possible, that were equipped to this card. 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 "Dragon Noir aux Yeux Rouges" + 1 monstre Guerrier Lorsqu'un monstre "Yeux Rouges" déclare une attaque : vous pouvez cibler 1 monstre Guerrier dans votre Cimetière ; équipez-le à cette carte comme une Magie d'Équipement avec cet effet. ● Le monstre équipé gagne 200 ATK. Lorsqu'une carte ou un effet qui cible une carte que vous contrôlez est activé (Effet Rapide) : vous pouvez envoyer 1 Carte d'Équipement que vous contrôlez au Cimetière ; annulez l'activation, et si vous le faites, détruisez la carte. Si cette carte est détruite au combat ou par un effet de carte : vous pouvez Invoquer Spécialement autant de monstres depuis votre Cimetière que possible, qui étaient équipés à cette carte. 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 „Rotäugiger schwarzer Drache“ + 1 Krieger Monster Wenn ein „Rotäugig“-Monster einen Angriff deklariert: Du kannst 1 Krieger Monster in deinem Friedhof wählen; rüste diese Karte durch diesen Effekt damit als Ausrüstungszalber aus. ● Das ausgerüstete Monster erhält 200 ATK. Wenn eine Karte oder ein Effekt aktiviert wird, die oder der eine Karte, die du kontrollerst, ais Ziel wählt (Schnelleffekt): Du kannst 1 Ausrüstungskarte die du kontrollerst, auf den Friedhof legen; annulliere die Aktivierung und falls du dies tust, restöre die Karte. Falls diese Karte durch Kampf oder einem Karteneffekt zerstört wird: Du kannst so viele Monster, mit denen diese Karte ausgerüstet war, als Spezialbeschwörung von deinem Friedhof beschwören wie möglich. 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 "Drago Nero Occhi Rossi" + 1 mostro Guerriero Quando un mostro "Occhi Rossi" dichiara un attacco: puoi scegliere come bersaglio 1 mostro Guerriero nel tuo Cimitero; equipaggialo a questa carta come Magia Equipaggiamento con questo effetto. ● Il mostro equipaggiato guadagna 200 ATK. Quando viene attivata una carta o effetto che sceglie come bersaglio una carta che controlli (Effetto Rapido): puoi mandare 1 Carta Equipaggiamento che controlli al Cimitero; annulla l'attivazione e, se lo fai, distruggi quella carta. Se questa carta viene distrutta in battaglia o dall'effetto di una carta: puoi Evocare Specialmente dal tuo Cimitero tanti mostri che erano equipaggiati a questa carta quanti possibile. 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 "Dragão Negro de Olhos Vermelhos" + 1 monstro Guerreiro Quando um monstro "Olhos Vermelhos" declarar um ataque: você pode escolher 1 monstro Guerreiro no seu Cemitério; equipe-o a este card como uma Magia de Equipamento que concede 200 de ATK a este card. Quando um card ou efeito for ativado que escolha como alvo um card que você controla (Efeito Rápido): você pode enviar 1 Card de Equipamento que você controla para o Cemitério; negue a ativação e, se isso acontecer, destrua esse card. Se este card for destruído em batalha ou por um efeito de card: você pode Invocar por Invocação-Especial tantos monstros do seu Cemitério quanto possível que estavam equipados neste card. 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 "Dragón Negro de Ojos Rojos" + 1 monstruo Guerrero Cuando un monstruo "Ojos Rojos" declara un ataque: puedes seleccionar 1 monstruo Guerrero en tu Cementerio; equípalo a esta carta como una Mágica de Equipo con este efecto. ● El monstruo equipado gana 200 ATK. Cuando es activada una carta o efecto que selecciona a una carta que tú controlas (Efecto Rápido): puedes mandar al Cementerio 1 Carta de Equipo que controles; niega la activación y, si lo haces, destruye esa carta. Si esta carta es destruida en batalla o por efecto de una carta: puedes Invocar de Modo Especial, desde tu Cementerio, tantos monstruos como sea posible que estuvieron equipados a esta carta. 
 
 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 「真紅眼の黒竜」＋戦士族モンスター ①：「レッドアイズ」モンスターの攻撃宣言時に自分の墓地の戦士族モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを攻撃力２００アップの装備カード扱いとしてこのカードに装備する。②：自分フィールドのカードを対象とするカードの効果が発動した時、自分フィールドの装備カード１枚を墓地へ送って発動できる。その発動を無効にし破壊する。③：このカードが戦闘・効果で破壊された場合に発動できる。このカードに装備されていたモンスターを自分の墓地から可能な限り特殊召喚する。 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 "붉은 눈의 흑룡" ＋ 전사족 몬스터 ①: "붉은 눈" 몬스터의 공격 선언시에 자신 묘지의 전사족 몬스터 1장을 대상으로 하고 발동할 수 있다. 그 몬스터를 공격력 200 올리는 장착 카드로 취급하여 이 카드에 장착한다. ②: 자신 필드의 카드를 대상으로 하는 카드의 효과가 발동했을 때, 자신 필드의 장착 카드 1장을 묘지로 보내고 발동할 수 있다. 그 발동을 무효로 하고 파괴한다. ③: 이 카드가 전투 / 효과로 파괴되었을 경우에 발동할 수 있다. 이 카드에 장착되어 있던 몬스터를 자신 묘지에서 가능한 한 특수 소환한다. 
 
 
 
 TCG  sets 
 
 
 
   English 
 
 
 Release date Card code Set Rarity 2017-09-07 LEDU-EN003 Legendary Duelists Ultra Rare 2020-07-02 LDS1-EN014 Legendary Duelists: Season 1 Secret Rare 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Release date Card code Set French name Rarity 2017-09-07 LEDU-FR003 Legendary Duelists Duellistes Legendaires Ultra Rare 2020-07-02 LDS1-FR014 Legendary Duelists: Season 1 Duellistes Légendaires : Saison 1 Secret Rare 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Release date Card code Set German name Rarity 2017-09-07 LEDU-DE003 Legendary Duelists Legendary Duelists Ultra Rare 2020-07-02 LDS1-DE014 Legendary Duelists: Season 1 Legendary Duelists: Season 1 Secret Rare 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Release date Card code Set Italian name Rarity 2017-09-07 LEDU-IT003 Legendary Duelists Duellanti Leggendari Ultra Rare 2020-07-02 LDS1-IT014 Legendary Duelists: Season 1 Duellanti Leggendari: Stagione 1 Secret Rare 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Release date Card code Set Portuguese name Rarity 2017-09-07 LEDU-PT003 Legendary Duelists Duelistas Lendários Ultra Rare 2020-07-02 LDS1-PT014 Legendary Duelists: Season 1 Duelistas Lendários: Temporada 1 Secret Rare 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Release date Card code Set Spanish name Rarity 2017-09-07 LEDU-SP003 Legendary Duelists Duelistas Legendarios Ultra Rare 2020-07-02 LDS1-SP014 Legendary Duelists: Season 1 Duelistas Legendarios: Temporada 1 Secret Rare 
 
 
 
 OCG  sets 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Release date Card code Set Japanese name Rarity 2017-06-03 DP18-JP003 Duelist Pack: Legend Duelist デュエリストパック －レジェンドデュエリスト編－ Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 Release date Card code Set Korean name Rarity 2017-09-07 DP18-KR003 Duelist Pack: Legend Duelist 듀얼리스트 팩 -레전드 듀얼리스트 편- Ultra Rare 
 
 
 
 Card search categories 
 
 
 Supports   
 Warrior 
 Equip Card 
 
 Archetypes  and  series   
 Red-Eyes 
 
 Actions  
 Activates upon attack declaration 
 Equips monsters from the player's Graveyard to itself 
 Grants effect to Equip Spell Card 
 Sends from field to Graveyard for cost 
 Activates if destroyed by battle 
 Activates if destroyed by card effect 
 
 Stat changes  
 Equipped gains ATK 
 
 Monster / Spell / Trap  categories  
 Treats monsters as Equip Cards 
 Negates the activation of Effect Monster's effect 
 Negates the activation of Spell Cards 
 Negates the activation of Trap Cards 
 Destroys Monster Cards 
 Destroys Spell Cards 
 Destroys Trap Cards 
 
 Summoning  categories  
 2 Fusion Materials 
 Requires specific Normal Monsters as Fusion Materials 
 Requires Type specific Fusion Materials 
 Special Summons from your Graveyard 
 
 Miscellaneous  
 Cover card 
 
 
 Other card information 
 Gallery 
 Rulings 
 Errata 
 Tips 
 Appearances 
 Trivia 
 Lores 
 Artworks 
 Names 
 External links 
 
  Yugioh-Card card database: 13170 ( ja  ( rulings )   en   fr   de   it   pt   es   ko ) YuGiOh Prices 
 
 
 
   
" Red-Eyes " 「レッドアイズ」 Members 
 Gearfried the Red-Eyes Iron Knight Malefic Red-Eyes Black Dragon Meteor Dragon Red-Eyes Impact Red-Eyes Alternative Black Dragon Red-Eyes Archfiend of Lightning Red-Eyes Baby Dragon Red-Eyes Black Dragon Red-Eyes Black Dragon Sword Red-Eyes Black Flare Dragon Red-Eyes Black Metal Dragon Red-Eyes Black Meteor Dragon Red-Eyes Dark Dragoon Red-Eyes Darkness Dragon Red-Eyes Darkness Metal Dragon Red-Eyes Flare Metal Dragon Red-Eyes Retro Dragon Red-Eyes Slash Dragon Red-Eyes Soul Red-Eyes Toon Dragon Red-Eyes Wyvern Red-Eyes Zombie Dragon Red-Eyes Zombie Dragon Lord Red-Eyes Zombie Necro Dragon 
 Red-Eyes Burn Red-Eyes Fang with Chain Red-Eyes Fusion Red-Eyes Insight Red-Eyes Spirit Red-Eyes Transmigration Return of the Red-Eyes 
 Support 
 Archfiend Black Skull Dragon Black Metal Dragon The Black Stone of Legend Gearfried the Red-Eyes Iron Knight Meteor Black Comet Dragon Meteor Dragon Red-Eyes Impact Paladin of Dark Dragon Red-Eyes Alternative Black Dragon Red-Eyes Baby Dragon Red-Eyes Flare Metal Dragon Red-Eyes Retro Dragon Red-Eyes Soul Red-Eyes Wyvern 
 Cards of the Red Stone Dark Dragon Ritual Red-Eyes Burn Red-Eyes Fusion Red-Eyes Insight Red-Eyes Spirit Red-Eyes Transmigration Return of the Red-Eyes 
 Related 
 Baby Dragon Black Dragon's Chick Black Skull Dragon Dark Magician Dark Magician Darkness Metal, the Dragon of Dark Steel Gearfried the Iron Knight Keeper of the Shrine Lord of the Red Meteor Black Dragon Meteor Dragon Summoned Skull 
 The Claw of Hermos Inferno Fire Blast Kunai with Chain Metalmorph Toon World 
 
 
 
 
Images: ['https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/9/9a/RedEyesSlashDragon-LDS1-EN-ScR-LE.png/revision/latest/scale-to-width-down/300?cb=20200703193615', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/d/de/DARK.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120918053848', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/e/e3/CG_Star.svg/revision/latest/scale-to-width-down/18?cb=20120918052836', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D']
Categories: Duel Monsters cards, TCG cards, OCG cards