Link: https://yugioh.fandom.com/wiki/Paces,_Light_of_the_Ghoti


 
 
 Paces, Light of the Ghoti 
 
 English 
Paces, Light of the Ghoti 
 Card type 
 Monster   
 Attribute 
 WATER   
 Types 
 Fish  /  Tuner  /  Effect 
 Level 
 2   
 ATK  /  DEF 
 0  /  0 
 Passcode 
 46037983 Statuses Unlimited  ( TCG   Advanced  and  Traditional ) 
 Card descriptions 
 
 
 
   English 
 
 
You can  banish  this card you  control ;  Special Summon  1  Fish   monster  from your  hand , except "Paces, Light of the Ghoti". During the  Standby Phase  of the next  turn  after this card was banished: You can Special Summon this banished card. During your opponent's  Main Phase , if this card was Special Summoned this turn, you can ( Quick Effect ): Immediately after this  effect   resolves ,  Synchro Summon  1 Fish  Synchro Monster  using this card you  control . You can only use each effect of "Paces, Light of the Ghoti"  once per turn . 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Vous pouvez bannir cette carte que vous contrôlez ; Invoquez Spécialement 1 monstre Poisson ("Paces, Lumière du Ghoti" exclu) depuis votre main. Durant la Standby Phase du prochain tour après que cette carte a été bannie : vous pouvez Invoquer Spécialement cette carte bannie. Durant la Main Phase de votre adversaire, si cette carte a été Invoquée Spécialement ce tour, vous pouvez (Effet Rapide) : immédiatement après la résolution de cet effet, Invoquez par Synchronisation 1 Monstre Synchro Poisson en utilisant cette carte que vous contrôlez. Vous ne pouvez utiliser chaque effet de "Paces, Lumière du Ghoti" qu'une fois par tour. 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Du kannst diese Karte verbannen, die du kontrollierst; beschwöre 1 Fisch-Monster als Spezialbeschwörung von deiner Hand, außer „Paces, Licht des Ghoti“. Während der Standby Phase des nächsten Spielzugs, nachdem diese Karte verbannt wurde: Du kannst diese verbannte Karte als Spezialbeschwörung beschwören. Während der Main Phase deines Gegners, falls diese Karte in diesem Spielzug als Spezialbeschwörung beschworen wurde, kannst du (Schnelleffekt): Sofort nachdem dieser Effekt aufgelöst wurde, beschwöre 1 Fisch-Synchromonster als Synchrobeschwörung und verwende dafür diese Karte, die du kontrollierst. Du kannst jeden Effekt von „Paces, Licht des Ghoti“ nur einmal pro Spielzug verwenden. 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Puoi bandire questa carta che controlli; Evoca Specialmente 1 mostro Pesce dalla tua mano, eccetto "Paces, Luce dei Ghoti". Durante la Standby Phase del prossimo turno dopo che questa carta è stata bandita: puoi Evocare Specialmente questa carta bandita. Durante la Main Phase del tuo avversario, se questa carta è stata Evocata Specialmente in questo turno, puoi (Effetto Rapido): immediatamente dopo che questo effetto si è risolto, Synchro Evoca 1 Mostro Synchro Pesce utilizzando questa carta che controlli. Puoi utilizzare ogni effetto di "Paces, Luce dei Ghoti" una sola volta per turno. 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Você pode banir este card que você controla; Invoque por Invocação-Especial 1 monstro Peixe da sua mão, exceto "Paces, a Luz dos Ghoti". Durante a Fase de Apoio do próximo turno depois que este card foi banido: você pode Invocar este card banido por Invocação-Especial. Durante a Fase Principal do seu oponente, se este card foi Invocado por Invocação-Especial neste turno, você pode (Efeito Rápido): imediatamente depois que este efeito resolver, Invoque por Invocação-Sincro 1 Monstro Sincro Peixe usando este card que você controla. Você só pode usar cada efeito de "Paces, a Luz dos Ghoti" uma vez por turno. 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Puedes desterrar esta carta que controlas; Invoca de Modo Especial 1 monstruo Pez desde tu mano, excepto "Paces, Luz de los Ghoti". Durante la Standby Phase del próximo turno después de que esta carta fuera desterrada: puedes Invocar esta carta desterrada de Modo Especial. Durante la Main Phase de tu adversario, si esta carta fue Invocada de Modo Especial este turno, puedes (Efecto Rápido): inmediatamente después de que se resuelva este efecto, Invocar por Sincronía 1 Monstruo de Sincronía Pez usando esta carta que controlas. Sólo puedes usar cada efecto de "Paces, Luz de los Ghoti" una vez por turno. 
 
 
 
 TCG  sets 
 
 
 
   English 
 
 
 Release date Card code Set Rarity 2022-08-04 POTE-EN086 Power of the Elements Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Release date Card code Set French name Rarity 2022-08-04 POTE-FR086 Power of the Elements Le Pouvoir des Éléments Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Release date Card code Set German name Rarity 2022-08-04 POTE-DE086 Power of the Elements Power of the Elements Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Release date Card code Set Italian name Rarity 2022-08-04 POTE-IT086 Power of the Elements Potere degli Elementi Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Release date Card code Set Portuguese name Rarity 2022-08-04 POTE-PT086 Power of the Elements Poder dos Elementos Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Release date Card code Set Spanish name Rarity 2022-08-04 POTE-SP086 Power of the Elements Poder de los Elementos Ultra Rare 
 
 
 
 Card search categories 
 
 
 Supports   
 Fish 
 Synchro Monster 
 
 Archetypes  and  series   
 Ghoti 
 
 Summoning  categories  
 Special Summons from your hand 
 Special Summons itself while banished 
 Performs a Synchro Summon 
 
 Banished  categories  
 Banishes from field for cost 
 
 Miscellaneous  
 Only once per turn 
 
 
 Other card information 
 Gallery 
 Rulings 
 Errata 
 Tips 
 Appearances 
 Trivia 
 Lores 
 Artworks 
 Names 
 External links YuGiOh Prices 
 
 
 
   
" Ghoti " Members 
 Arionpos, Serpent of the Ghoti Askaan, the Bicorned Ghoti Eanoc, Sentry of the Ghoti Ghoti of the Deep Beyond Guoglim, Spear of the Ghoti Ixeep, Omen of the Ghoti Paces, Light of the Ghoti Shif, Fairy of the Ghoti Snopios, Shade of the Ghoti Zep, Ruby of the Ghoti 
 Ghoti Chain Ghoti Cosmos Ghoti Fury 
 Support 
 Eanoc, Sentry of the Ghoti Guoglim, Spear of the Ghoti Ixeep, Omen of the Ghoti 
 Ghoti Chain The Most Distant, Deepest Depths 
 
 
 
 
Images: ['https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/f/fd/PacesLightoftheGhoti-POTE-EN-UR-1E.png/revision/latest/scale-to-width-down/300?cb=20220817183112', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/4/40/WATER.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120918052107', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/e/e3/CG_Star.svg/revision/latest/scale-to-width-down/18?cb=20120918052836', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D']
Categories: Cards needing effect types, Duel Monsters cards, TCG cards