Link: https://yugioh.fandom.com/wiki/Tri-Brigade_Rugal_the_Silver_Sheller


 
 
 Tri-Brigade Rugal the Silver Sheller 鉄獣戦線   銀 弾 のルガル 
 
 English 
Tri-Brigade Rugal the Silver Sheller 
 French 
 Rugal Tri-Brigade la Carapace d'Argent Check translation 
 German 
 Sta-Brigade Rugal der Silbergranatenschütze Check translation 
 Italian 
 Tri-Brigata Rugal la Pallottola d'Argento Check translation 
 Korean 
 트라이브리게이드 은탄 루갈 Check translation 
 Portuguese 
 Rugal, o Protetor de Prata da Tri-Brigada Check translation 
 Spanish 
 Tri-Brigada Rugal el Abridor de Plata Check translation 
 Japanese (kana) 
 トライブリゲード ぎんだんのルガル Check translation 
 Japanese (base) 
 鉄獣戦線 銀弾のルガル Check translation 
 Japanese ( rōmaji ) 
Toraiburigēdo Gindan no Rugaru 
 Card type 
 Monster   
 Attribute 
 EARTH   
 Types 
 Beast-Warrior  /  Link  /  Effect 
 Link Arrows 
 Bottom   ,  Bottom-Right   ,  Right   
 ATK  /  LINK 
 2300  /  3 
 Passcode 
 52331012 
 Materials 
2+ Beast, Beast-Warrior, and/or Winged Beast monsters 
 Card effect types 
 
 
 Quick 
 Trigger 
 Condition Statuses Unlimited   
 Card descriptions 
 
 
 
   English 
 
 
2+  Beast ,  Beast-Warrior , and/or  Winged Beast   monsters  During your opponent's  Main Phase  ( Quick Effect ): You can  Special Summon  1  Level  4 or lower Beast, Beast-Warrior, or Winged Beast monster from your  hand  or  GY , but  negate  its  effects , also, return it to the hand during the  End Phase . If this card is sent to the GY: You can make all monsters your opponent currently controls lose 300  ATK  for each  Monster Type  you  control , until the end of this turn. You can only use each effect of "Tri-Brigade Rugal the Silver Sheller"  once per turn . 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 2+ monstres Bête, Bête-Guerrier et/ou Bête Ailée Durant la Main Phase de votre adversaire (Effet Rapide) : vous pouvez Invoquer Spécialement 1 monstre Bête, Bête-Guerrier ou Bête Ailée de max. Niveau 4 depuis votre main ou Cimetière, mais annulez ses effets, et aussi, renvoyez-le à la main durant la End Phase. Si cette carte est envoyée au Cimetière : jusqu'à la fin de ce tour, vous pouvez faire perdre 300 ATK à tous les monstres actuellement contrôlés par votre adversaire pour chaque Type de Monstre que vous contrôlez. Vous ne pouvez utiliser chaque effet de "Rugal Tri-Brigade la Carapace d'Argent" qu'une fois par tour. 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 2+ Ungeheuer-, Ungeheuer-Krieger- und/oder Geflügeltes Ungeheuer-Monster Während der Main Phase deines Gegners (Schnelleffekt): Du kannst 1 Ungeheuer-, Ungeheuer-Krieger- oder Geflügeltes Ungeheuer-Monster der Stufe 4 oder niedriger als Spezialbeschwörung von deiner Hand oder deinem Friedhof beschwören, aber annulliere seine Effekte, zusätzlich gib es während der End Phase auf die Hand zurück. Falls diese Karte auf den Friedhof gelegt wird: Du kannst alle Monster, die dein Gegner derzeit kontrolliert, bis zum Ende dieses Spielzugs für jeden Monstertyp, den du kontrollierst, 300 ATK verlieren lassen. Du kannst jeden Effekt von „Sta-Brigade Rugal der Silbergranatenschütze“ nur einmal pro Spielzug verwenden. 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 2+ mostri Bestia, Guerriero-Bestia e/o Bestia Alata Durante la Main Phase del tuo avversario (Effetto Rapido): puoi Evocare Specialmente 1 mostro Bestia, Guerriero-Bestia o Bestia Alata di Livello 4 o inferiore dalla tua mano o Cimitero, ma annulla i suoi effetti, inoltre fallo ritornare nella mano durante la End Phase. Se questa carta viene mandata al Cimitero: puoi far perdere a tutti mostri attualmente controllati dal tuo avversario 300 ATK per ogni Tipo di Mostro che controlli, fino alla fine di questo turno. Puoi utilizzare ogni effetto di "Tri-Brigata Rugal la Pallottola d'Argento" una sola volta per turno. 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 2+ monstros Besta, Besta-Guerreira e/ou Besta Alada Durante a Fase Principal do seu oponente (Efeito Rápido): você pode Invocar por Invocação-Especial 1 monstro Besta, Besta-Guerreira ou Besta Alada de Nível 4 ou menos da sua mão ou do Cemitério, mas negue seus efeitos e, além disso, devolva-o para a mão durante a Fase Final. Se este card for enviado para o Cemitério: até o final deste turno, você pode fazer com que todos os monstros que seu oponente controla atualmente percam 300 de ATK para cada Tipo de Monstro que você controla. Você só pode usar cada efeito de "Rugal, o Protetor de Prata da Tri-Brigada" uma vez por turno. 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 2+ monstruos Bestia, Guerrero-Bestia y/o Bestia Alada Durante la Main Phase de tu adversario (Efecto Rápido): puedes Invocar de Modo Especial, desde tu mano o Cementerio, 1 monstruo Bestia, Guerrero-Bestia o Bestia Alada de Nivel 4 o menor, pero niega sus efectos, y además devuélvelo a la mano durante la End Phase. Si esta carta es mandada al Cementerio: hasta el final de este turno, puedes hacer que todos los monstruos que tu adversario controla en este momento pierdan 300 ATK por cada Tipo de Monstruo que controles. Sólo puedes usar cada efecto de "Tri-Brigada Rugal el Abridor de Plata" una vez por turno. 
 
 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 獣族・獣戦士族・鳥獣族モンスター２体以上 このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：相手メインフェイズに発動できる。自分の手札・墓地からレベル４以下の獣族・獣戦士族・鳥獣族モンスター１体を選んで特殊召喚する。この効果で特殊召喚したモンスターの効果は無効化され、エンドフェイズに持ち主の手札に戻る。②：このカードが墓地へ送られた場合に発動できる。相手フィールドの全てのモンスターの攻撃力はターン終了時まで、自分フィールドのモンスターの種族の種類×３００ダウンする。 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 야수족 / 야수전사족 / 비행야수족 몬스터 2장 이상 이 카드명의 ①②의 효과는 각각 1턴에 1번밖에 사용할 수 없다. ①: 상대 메인 페이즈에 발동할 수 있다. 자신의 패 / 묘지에서 레벨 4 이하의 야수족 / 야수전사족 / 비행야수족 몬스터 1장을 고르고 특수 소환한다. 이 효과로 특수 소환한 몬스터의 효과는 무효화되고, 엔드 페이즈에 주인의 패로 되돌아간다. ②: 이 카드가 묘지로 보내졌을 경우에 발동할 수 있다. 상대 필드의 모든 몬스터의 공격력은 턴 종료시까지, 자신 필드 몬스터 종족의 종류 × 300 내린다. 
 
 
 
 TCG  sets 
 
 
 
   English 
 
 
 Release date Card code Set Rarity 2020-11-05 PHRA-EN047 Phantom Rage Common 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Release date Card code Set French name Rarity 2020-11-05 PHRA-FR047 Phantom Rage La Raje Fantôme Common 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Release date Card code Set German name Rarity 2020-11-05 PHRA-DE047 Phantom Rage Phantom Rage Common 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Release date Card code Set Italian name Rarity 2020-11-05 PHRA-IT047 Phantom Rage Rabbia Fantasma Common 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Release date Card code Set Portuguese name Rarity 2020-11-05 PHRA-PT047 Phantom Rage Fúria Fantasma Common 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Release date Card code Set Spanish name Rarity 2020-11-05 PHRA-SP047 Phantom Rage Ira Fantasma Common 
 
 
 
 OCG  sets 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Release date Card code Set Japanese name Rarity 2020-08-08 PHRA-JP047 Phantom Rage ファントム・レイジ Rare 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 Release date Card code Set Korean name Rarity 2020-11-10 PHRA-KR047 Phantom Rage 팬텀 레이지 Rare 
 
 
 
 Card search categories 
 
 
 Supports   
 Beast 
 Beast-Warrior 
 Winged Beast 
 
 Archetypes  and  series   
 Tri-Brigade 
 
 Actions  
 Returns from your field to your hand 
 Activates from your Graveyard 
 
 Stat changes  
 Your opponent's monsters lose ATK 
 
 Monster / Spell / Trap  categories  
 Negates the effects of your Effect Monsters 
 
 Summoning  categories  
 2+ Link Materials 
 Requires Type specific Link Materials 
 Special Summons from your hand 
 Special Summons from your Graveyard 
 
 Miscellaneous  
 Only once per turn 
 
 
 Other card information 
 Gallery 
 Rulings 
 Errata 
 Tips 
 Appearances 
 Trivia 
 Lores 
 Artworks 
 Names 
 External links 
 
  Yugioh-Card card database: 15526 ( ja  ( rulings )   en   fr   de   it   pt   es   ko ) YuGiOh Prices 
 
 
 
   
" Tri-Brigade " 「トライブリゲード」 Members 
 Tri-Brigade Arms "Bucephalus II" Tri-Brigade Bearbrumm the Rampant Rampager Tri-Brigade Ferrijit the Barren Blossom Tri-Brigade Fraktall Tri-Brigade Kerass Tri-Brigade Kitt Tri-Brigade Mercourier Tri-Brigade Nervall Tri-Brigade Rugal the Silver Sheller Tri-Brigade Shuraig the Ominous Omen 
 Tri-Brigade Airborne Assault Tri-Brigade Oath Tri-Brigade Rendezvous Tri-Brigade Revolt Tri-Brigade Showdown Tri-Brigade Stand-Off 
 Support 
 Brigrand the Glory Dragon Tri-Brigade Arms "Bucephalus II" Tri-Brigade Bearbrumm the Rampant Rampager Tri-Brigade Kitt Tri-Brigade Nervall 
 Tri-Brigade Revolt Tri-Brigade Showdown 
 Related 
 Albaz the Ashen Fallen of Albaz Lindwurm the Hammer Dragon Springans Kitt 
 Tribe Drive 
 
 
 
 
Images: ['https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/1/10/TriBrigadeRugaltheSilverSheller-PHRA-EN-C-1E.png/revision/latest/scale-to-width-down/300?cb=20201113174643', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/a/a1/EARTH.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120918053843', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/4/4a/LM-Bottom.png/revision/latest?cb=20170326055103', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D']
Categories: Duel Monsters cards, TCG cards, OCG cards