Link: https://yugioh.fandom.com/wiki/VJMP-JP054

The  Arabic, Chinese, Greek  and  Thai                     names given are not official.  ( card names ) 
 
 
 
 
 
 Meklord Emperor Granel 機 皇 帝 グランエル ∞ 
 
 English 
Meklord Emperor Granel 
 Chinese 
 机皇帝 神陆∞ Check translation 
 French 
 Granel, Empereur Meklord Check translation 
 German 
 Meklord-Imperator Granel Check translation 
 Italian 
 Imperatore Meklord Grannel Check translation 
 Korean 
 기황제 그란엘∞ Check translation 
 Portuguese 
 Senhormek Imperador Granel Check translation 
 Spanish 
 Emperador Meklord Grannel Check translation 
 Japanese (kana) 
 きこうていグランエルインフィニティ Check translation 
 Japanese (base) 
 機皇帝グランエル∞ Check translation 
 Japanese ( rōmaji ) 
Kikōtei Guraneru Infiniti 
 Japanese (translated) 
Machine Emperor Granel ∞ 
 Card type 
 Monster   
 Attribute 
 EARTH   
 Types 
 Machine  /  Effect 
 Level 
 1   
 ATK  /  DEF 
 0  /  0 
 Passcode 
 04545683 
 Card effect types 
 
 
 Summon 
 Trigger 
 Continuous 
 Ignition 
 Continuous 
 Ignition Statuses Unlimited   
 Card descriptions 
 
 
 
   English 
 
 
Cannot be  Normal Summoned / Set . Must be  Special Summoned  by its own  effect . When a  face-up   monster  you  control  is  destroyed  by a card effect and  sent  to the  GY  (except during the  Damage Step ): You can Special Summon this card from your  hand .  Once per turn : You can  target  1  Synchro Monster  your opponent  controls ;  equip  that target to this card. This card gains  ATK / DEF  equal to half your  LP  and ATK equal to the combined ATK of the monsters equipped to it by this effect. You can target 1 of these equipped monsters; Special Summon that target to your  field  in  Defense Position . 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Ni Invocable Normalement ni Posable Normalement. Uniquement Invocable Spécialement par son propre effet. Lorsqu'un monstre face recto que vous contrôlez est détruit par un effet de carte et envoyé au Cimetière (sauf durant la Damage Step) : vous pouvez Invoquer Spécialement cette carte depuis votre main. Une fois par tour : vous pouvez cibler 1 Monstre Synchro contrôlé par votre adversaire ; équipez la cible à cette carte. Cette carte gagne une ATK/DEF égales à la moitié de vos LP et une ATK égale à la somme des ATK des monstres qui lui sont équipés par cet effet. Vous pouvez cibler 1 de ces monstres équipés ; Invoquez Spécialement la cible sur votre Terrain en Position de Défense. 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Kann nicht als Normalbeschwörung beschworen/gesetzt werden. Diese Karte muss durch ihren eigenen Effekt als Spezialbeschwörung beschworen werden. Wenn ein offenes Monster, das du kontrollierst, durch einen Karteneffekt zerstört und auf den Friedhof gelegt wird (außer während des Damage Steps): Du kannst diese Karte als Spezialbeschwörung von deiner Hand beschwören. Einmal pro Spielzug: Du kannst 1 Synchromonster wählen, das dein Gegner kontrolliert; rüste diese Karte mit dem gewählten Ziel aus. Diese Karte erhält ATK/DEF in Höhe der Hälfte deiner LP und ATK in Höhe der Summe der ATK der Monster, mit denen sie durch diesen Effekt ausgerüstet ist. Du kannst 1 dieser ausrüstenden Monster wählen; beschwöre das gewählte Ziel als Spezialbeschwörung auf deine Spielfeldseite in die Verteidigungsposition. 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Non può essere Evocato Normalmente/Posizionato. Deve essere Evocato Specialmente dal suo stesso effetto. Quando un mostro scoperto che controlli viene distrutto dall'effetto di una carta e mandato al Cimitero (eccetto durante il Damage Step): puoi Evocare Specialmente questa carta dalla tua mano. Una volta per turno: puoi scegliere come bersaglio 1 Mostro Synchro controllato dal tuo avversario; equipaggia quel bersaglio a questa carta. Questa carta guadagna ATK/DEF pari alla metà dei tuoi LP e ATK pari alla somma degli ATK dei mostri equipaggiati a essa da questo effetto. Puoi scegliere come bersaglio 1 di questi mostri equipaggiati; Evoca Specialmente quel bersaglio sul tuo Terreno in Posizione di Difesa. 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Não pode ser Invocado por Invocação-Normal/Baixado. Deve ser Invocado por Invocação-Especial por seu próprio efeito. Quando um monstro com a face para cima que você controla for destruído por um efeito de card e enviado para o Cemitério (exceto durante a Etapa de Dano): você pode Invocar este card por Invocação-Especial da sua mão. Uma vez por turno: você pode escolher 1 Monstro Sincro que seu oponente controla; equipe o alvo a este card. Este card ganha ATK/DEF igual a metade dos seus PV e ATK igual ao ATK combinado dos monstros equipados a ele por este efeito. Você pode escolher 1 desses monstros equipados; Invoque o alvo por Invocação-Especial no seu campo em Posição de Defesa. 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 No puede ser Invocado de Modo Normal/Colocado. Debe ser Invocado de Modo Especial por su propio efecto. Cuando un monstruo boca arriba que controlas es destruido por efecto de una carta y mandado al Cementerio (excepto durante el Damage Step): puedes Invocar esta carta de Modo Especial desde tu mano. Una vez por turno: puedes seleccionar 1 Monstruo de Sincronía que controle tu adversario; equipa ese objetivo a esta carta. Esta carta gana ATK/DEF iguales a la mitad de tus LP y ATK igual al ATK combinado de los monstruos equipados a ella por este efecto. Puedes seleccionar 1 de estos monstruos equipados; Invoca ese objetivo de Modo Especial a tu Campo en Posición de Defensa. 
 
 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 このカードは通常召喚できず、自身の効果でのみ特殊召喚できる。①：自分フィールドの表側表示モンスターが効果で破壊され墓地へ送られた時に発動できる。手札のこのカードを特殊召喚する。②：１ターンに１度、相手フィールドの Ｓ モンスター１体を対象として発動できる。その相手 Ｓ モンスターをこのカードに装備する。③：この攻撃力・守備力は自分ＬＰの半分アップし、攻撃力は自身の効果で装備したモンスターの攻撃力分アップする。④：自身の効果で装備したモンスター１体を対象として発動できる。それを守備表示で特殊召喚する。 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 이 카드는 통상 소환할 수 없으며, 자신의 효과로만 특수 소환할 수 있다. ①: 자신 필드의 앞면 표시 몬스터가 효과로 파괴되어 묘지로 보내졌을 때에 발동할 수 있다. 패의 이 카드를 특수 소환한다. ②: 1턴에 1번, 상대 필드의 싱크로 몬스터 1장을 대상으로 하고 발동할 수 있다. 그 상대 싱크로 몬스터를 이 카드에 장착한다. ③: 이 공격력 / 수비력은 자신 LP의 절반 올리고, 공격력은 자신의 효과로 장착한 몬스터의 공격력만큼 올린다. ④: 자신의 효과로 장착한 몬스터 1장을 대상으로 하고 발동할 수 있다. 그 카드를 수비 표시로 특수 소환한다. 
 
 
 
 
 
   5D's Tag Force 5 
 
 
If this card was  Special Summoned  by the  effect  of " Grand Core ", this card gains  ATK  and  DEF  equal to half of your  Life Points . This card cannot be  targeted  by the effects of your opponent's cards. Once per  turn , you can only  equip  1  face-up   Synchro Monster  your opponent  controls  at a time to this card as an  Equip Card . This card gains ATK equal to the equipped card's ATK. You can only control 1 face-up " ∞ " monster. 
 
 
 
 TCG  sets 
 
 
 
   English—Worldwide 
 
 
 Release date Card code Set Rarity 2011-05-01 WQ11-EN003 Yu-Gi-Oh! World Championship Qualifier National Championships 2011 prize cards Secret Rare 2014-10-23 LC5D-EN162 Legendary Collection 5D's Mega Pack Super Rare 2020-09-24 LED7-EN024 Legendary Duelists: Rage of Ra Common 
 
 
 
 
 
   English—North America 
 
 
 Release date Card code Set Rarity JUMP-EN052 Shonen Jump Vol. 9, Issue 6 promotional card Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Release date Card code Set French name Rarity 2014-10-23 LC5D-FR162 Legendary Collection 5D's Mega Pack Collection Légendaire 5D's Méga Pack Super Rare 2020-09-24 LED7-FR024 Legendary Duelists: Rage of Ra Duellistes Légendaires : La Rage de Râ Common 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Release date Card code Set German name Rarity 2014-10-23 LC5D-DE162 Legendary Collection 5D's Mega Pack Legendary Collection 5D's: Mega Pack Super Rare 2020-09-24 LED7-DE024 Legendary Duelists: Rage of Ra Legendary Duelists: Rage of Ra Common 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Release date Card code Set Italian name Rarity 2014-10-23 LC5D-IT162 Legendary Collection 5D's Mega Pack Mega-Pack Collezione Leggendaria 5D's Super Rare 2020-09-24 LED7-IT024 Legendary Duelists: Rage of Ra Duellanti Leggendari: Rabbia di Ra Common 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Release date Card code Set Portuguese name Rarity 2014-10-24 LC5D-PT162 Legendary Collection 5D's Mega Pack Coleção Lendária 5 Mega Pacote Super Rare 2020-09-24 LED7-PT024 Legendary Duelists: Rage of Ra Duelistas Lendários: Fúria de Rá Common 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Release date Card code Set Spanish name Rarity 2014-10-23 LC5D-SP162 Legendary Collection 5D's Mega Pack Colección Legendaria 5D's Mega Pack Super Rare 2020-09-24 LED7-SP024 Legendary Duelists: Rage of Ra Duelistas Legendarios: Ira de Ra Common 
 
 
 
 OCG  sets 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Release date Card code Set Japanese name Rarity 2010-08-21 VJMP-JP054 V Jump October 2010 promotional card Ｖジャンプ　２０１０年　１０月号　付録カード Ultra Rare 2020-05-30 DP24-JP024 Duelist Pack: Duelists of Gloom デュエリストパック －冥闇のデュエリスト編－ Common 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 Release date Card code Set Korean name Rarity 2012-08-21 PP07-KR006 Premium Pack Vol.7 프리미엄 팩 Vol.7 Ultra Rare 2020-08-21 DP24-KR024 Duelist Pack: Duelists of Gloom 듀얼리스트 팩 -명암의 듀얼리스트 편- Common 
 
 
 
 Card search categories 
 
 
 Anti-supports   
 Synchro Monster 
 
 Archetypes  and  series   
 Meklord 
 Meklord Emperor 
 
 Actions  
 Equips monsters from the opponent's field to itself 
 
 Stat changes  
 This card gains ATK 
 This card gains DEF 
 
 Monster / Spell / Trap  categories  
 Treats monsters as Equip Cards 
 
 Summoning  categories  
 Special Summons from your hand 
 Special Summons from your Spell & Trap Card Zone 
 Special Summons itself 
 Special Summons itself from your hand 
 Cannot be Normal Summoned 
 Cannot be Normal Set 
 Nomi 
 
 Miscellaneous  
 Limited activations 
 Special Summon Monster 
 
 
 Other card information 
 Gallery 
 Rulings 
 Errata 
 Tips 
 Appearances 
 Trivia 
 Lores 
 Artworks 
 Names 
 External links 
 
  Yugioh-Card card database: 9265 ( ja  ( rulings )   en   fr   de   it   pt   es   ko ) YuGiOh Prices 
 
 
 Video game Date # Name Cost Alignment ATK DEF Status 5D's Tag Force 5 2010-09-16 – Machine Emperor Granel ∞ – – – – Present 
 
 
 
   " Meklord Emperor Granel " pages 
 
 
 Anime 
 
 
 
   
" Meklord " 「 機 皇 」 Members 
 Meklord Army Deployer Obbligato Meklord Army of Granel Meklord Army of Skiel Meklord Army of Wisel Meklord Astro Dragon Asterisk Meklord Astro Dragon Triskelion Meklord Astro Mekanikle Meklord Emperor Granel Meklord Emperor Skiel Meklord Emperor Wisel Meklord Emperor Wisel - Synchro Absorption Meklord Nucleus Infinity Core 
 Boon of the Meklord Emperor Meklord Assembly Meklord Astro the Eradicator Meklord Deflection Meklord Factory Meklord Fortress The Resolute Meklord Army 
 Support 
 Meklord Army Deployer Obbligato Meklord Army of Granel Meklord Army of Skiel Meklord Army of Wisel Meklord Astro Dragon Asterisk Meklord Astro Dragon Triskelion Meklord Astro Mekanikle Meklord Emperor Wisel - Synchro Absorption Meklord Nucleus Infinity Core 
 Boon of the Meklord Emperor Chaos Infinity Meklord Assembly Meklord Astro the Eradicator Meklord Deflection Meklord Factory Mektimed Blast Reboot 
 
   
" Meklord Emperor " 「 機 皇 帝 」 Members 
 Meklord Emperor Granel Meklord Emperor Skiel Meklord Emperor Wisel Meklord Emperor Wisel - Synchro Absorption 
 Boon of the Meklord Emperor 
 Support 
 Meklord Nucleus Infinity Core 
 Meklord Fortress 
 
 
 
 
Images: ['https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/5/5b/MeklordEmperorGranel-LED7-EN-C-1E.png/revision/latest/scale-to-width-down/300?cb=20200929191222', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/a/a1/EARTH.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120918053843', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/e/e3/CG_Star.svg/revision/latest/scale-to-width-down/18?cb=20120918052836']
Categories: Duel Monsters cards, TCG cards, OCG cards