Link: https://yugioh.fandom.com/wiki/Card_Errata:Alexandrite_Dragon


 Alexandrite Dragon 
 Gallery 
 Rulings 
 Errata 
 Tips 
 Appearances 
 Trivia 
 Lores 
 Artworks 
 Names 
 Yu-Gi-Oh! D Team ZEXAL 
 
 Spanish 
 
 
 Original 
 First erratum 
 Second erratum 
 
 
 Muchas de las joyas perdidas del Zar pueden encontrarse en las escamas de este dragón invaluable. Su creador permanece en el misterio, así como la forma en la que adquirió los tesoros imperiales. Pero  quiensea  que encuentra a este dragón, se ha ganado un premio... lo sepa o no. 
 Muchas de las joyas perdidas del Zar pueden encontrarse en las escamas de este dragón invaluable. Su creador permanece en el misterio, así como la forma en la que adquirió los tesoros imperiales. Pero  quienquiera  que  encuentra  a este dragón, se ha ganado un premio... lo sepa o no. 
 Muchas de las joyas perdidas del Zar pueden encontrarse en las escamas de este dragón invaluable. Su creador permanece en el misterio, así como la forma en la que adquirió los tesoros imperiales. Pero quienquiera que  encuentre  a este dragón, se ha ganado un premio... lo sepa o no. 
 
 
       PHSW-SPSP1 Photon Shockwave Sneak Peek Participation Card     
       YS12-SP001 Starter Deck: Xyz Symphony     
       YS15-SPY01 2-Player Starter Deck Yuya & Declan     
 
 
 
 
 
Images: ['https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/c/c1/AlexandriteDragon-PHSW-SP-UR-LE.png/revision/latest/scale-to-width-down/180?cb=20161011141542', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/4/4a/AlexandriteDragon-YS12-SP-C-1E.png/revision/latest/scale-to-width-down/180?cb=20170810015250', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/d/d5/AlexandriteDragon-YS15-SP-C-1E.png/revision/latest/scale-to-width-down/180?cb=20171120170659']
Categories: Card Errata, Cards with 2 errata, Cards with Spanish errata