Link: https://yugioh.fandom.com/wiki/Spiral_Reborn


 
 
 Spiral Reborn 螺旋蘇生 
 
 English 
Spiral Reborn 
 French 
 Renaissance Spirale Check translation 
 German 
 Spiral-Wiedergeburt Check translation 
 Italian 
 Spirale Resuscitata Check translation 
 Korean 
 스파이럴 리본 Check translation 
 Portuguese 
 Espiral Renascido Check translation 
 Spanish 
 Renacido Espiral Check translation 
 Japanese (kana) 
 スパイラル・リボーン Check translation 
 Japanese (base) 
 螺旋蘇生 Check translation 
 Japanese ( rōmaji ) 
Supairaru Ribōn 
 Card type 
 Trap   
 Property 
 Normal   
 Passcode 
 56461575 
 Card effect types 
 
 
 Effect 
 Condition Statuses Unlimited   
 Card descriptions 
 
 
 
   English 
 
 
 Target  1  Level  7 or lower  Dragon   monster  in your  GY ;  Special Summon  it. If you Special Summoned a " Gaia the Dragon Champion " by this  effect , your opponent cannot target it with card effects, and it cannot be  destroyed  by their card effects. You can only  activate  1 "Spiral Reborn" per  turn . 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Ciblez 1 monstre Dragon de max. Niveau 7 dans votre Cimetière ; Invoquez-le Spécialement. Si vous Invoquez Spécialement "Gaïa le Dragon Champion" par cet effet, votre adversaire ne peut pas le cibler avec des effets de carte, et il ne peut pas être détruit par ses effets de carte. Vous ne pouvez activer qu'1 "Renaissance Spirale" par tour. 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Wähle 1 Drache-Monster der Stufe 7 oder niedriger in deinem Friedhof; beschwöre es als Spezialbeschwörung. Falls du durch diesen Effekt einen „Drachenmeister Gaia“ als Spezialbeschwörung beschworen hast, kann dein Gegner ihn nicht als Ziel für Karteneffekte wählen und er kann nicht durch seine Karteneffekte zerstört werden. Du kannst nur 1 „Spiral-Wiedergeburt“ pro Spielzug aktivieren. 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Scegli come bersaglio 1 mostro Drago di Livello 7 o inferiore nel tuo Cimitero; Evocalo Specialmente. Se hai Evocato Specialmente un "Gaia il Dragone" con questo effetto, il tuo avversario non può sceglierlo come bersaglio con gli effetti delle carte ed esso non può essere distrutto dagli effetti delle sue carte. Puoi attivare solo 1 "Spirale Resuscitata" per turno. 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Escolha 1 monstro Dragão de Nível 7 ou menos no seu Cemitério; Invoque-o por Invocação-Especial. Se você Invocou por Invocação-Especial um "Gaia, o Matador de Dragões" com este efeito, seu oponente não pode escolhê-lo como alvo de efeitos de card e ele não pode ser destruído pelos efeitos de card dele. Você só pode ativar 1 "Espiral Renascido" por turno. 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Selecciona 1 monstruo Dragón de Nivel 7 o menor en tu Cementerio; Invócalo de Modo Especial. Si Invocaste de Modo Especial "Gaia el Campeón Dragón" por este efecto, tu adversario no puede seleccionarlo con efectos de cartas, y éste no puede ser destruido por sus efectos de cartas. Sólo puedes activar 1 "Renacido Espiral" por turno. 
 
 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 このカード名のカードは１ターンに１枚しか発動できない。①：自分の墓地のレベル７以下のドラゴン族モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを特殊召喚する。この効果で「竜騎士ガイア」を特殊召喚した場合、そのモンスターは相手の効果の対象にならず、相手の効果では破壊されない。 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 이 카드명의 카드는 1턴에 1장밖에 발동할 수 없다. ①: 자신 묘지의 레벨 7 이하의 드래곤족 몬스터 1장을 대상으로 하고 발동할 수 있다. 그 몬스터를 특수 소환한다. 이 효과로 "용기사 가이아"를 특수 소환했을 경우, 그 몬스터는 상대 효과의 대상이 되지 않으며, 상대 효과로는 파괴되지 않는다. 
 
 
 
 TCG  sets 
 
 
 
   English 
 
 
 Release date Card code Set Rarity 2020-08-06 ROTD-EN069 Rise of the Duelist Common 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Release date Card code Set French name Rarity 2020-08-06 ROTD-FR069 Rise of the Duelist l'Ascension du Duelliste Common 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Release date Card code Set German name Rarity 2020-08-06 ROTD-DE069 Rise of the Duelist Rise of the Duelist Common 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Release date Card code Set Italian name Rarity 2020-08-06 ROTD-IT069 Rise of the Duelist Ascesa del Duellante Common 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Release date Card code Set Portuguese name Rarity 2020-08-06 ROTD-PT069 Rise of the Duelist Ascensão do Duelista Common 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Release date Card code Set Spanish name Rarity 2020-08-06 ROTD-SP069 Rise of the Duelist Alzamiento del Duelista Common 
 
 
 
 OCG  sets 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Release date Card code Set Japanese name Rarity 2020-04-18 ROTD-JP069 Rise of the Duelist ライズ・オブ・ザ・デュエリスト Common 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 Release date Card code Set Korean name Rarity 2020-07-25 ROTD-KR069 Rise of the Duelist 라이즈 오브 더 듀얼리스트 Common 
 
 
 
 Card search categories 
 
 
 Supports   
 Dragon 
 Gaia the Dragon Champion 
 
 Related to  archetypes  and  series   
 Gaia Knight 
 Gaia The Fierce Knight  
 
 Monster / Spell / Trap  categories  
 Cannot be targeted by card effects 
 Cannot be destroyed by card effects 
 
 Summoning  categories  
 Special Summons from your Graveyard 
 
 Miscellaneous  
 Only once per turn 
 
 
 Other card information 
 Gallery 
 Rulings 
 Errata 
 Tips 
 Appearances 
 Trivia 
 Lores 
 Artworks 
 Names 
 External links 
 
  Yugioh-Card card database: 15303 ( ja  ( rulings )   en   fr   de   it   pt   es   ko ) YuGiOh Prices 
 
 
 
 
   " Spiral Reborn " pages 
 
 
 Manga 
 
 
 
   
 Gaia Knight   騎 士 ガイア Members 
 Gaia Dragon, the Thunder Charger Gaia Drake, the Universal Force Gaia Knight, the Force of Earth Gaia Saber, the Lightning Shadow Gaia the Dragon Champion Gaia the Magical Knight of Dragons Gaia, the Mid-Knight Sun Gaia, the Polar Knight Sky Galloping Gaia the Dragon Champion 
 Related 
 Charging Gaia the Fierce Knight Curse of Dragon Curse of Dragon, the Cursed Dragon Curse of Dragon, the Magical Knight Dragon Curse of Dragonfire Dark Magician the Magical Knight of Dragons Gaia The Fierce Knight 
 Galloping Gaia Spiral Discharge Spiral Fusion Spiral Reborn Spiral Spear Strike 
 
   
" Gaia The Fierce Knight " 「 暗 黒 騎 士 ガイア」 Members 
 Arisen Gaia the Fierce Knight Charging Gaia the Fierce Knight Gaia The Fierce Knight Gaia the Fierce Knight Origin Gaia the Magical Knight Lord Gaia the Fierce Knight Soldier Gaia The Fierce Knight Swift Gaia the Fierce Knight 
 Support 
 Artillery Catapult Turtle Black Luster Soldier - Super Soldier Envoy of Chaos Gaia the Magical Knight of Dragons Skilled Blue Magician Sky Galloping Gaia the Dragon Champion 
 Beginning of Heaven and Earth Galloping Gaia Gateway to Chaos 
 Related 
 Curse of Dragon Curse of Dragon, the Cursed Dragon Curse of Dragon, the Magical Knight Dragon Curse of Dragonfire Dark Cavalry Dark Magician Dark Magician Dark Magician the Magical Knight of Dragons Gaia Dragon, the Thunder Charger Gaia Drake, the Universal Force Gaia Knight, the Force of Earth Gaia Saber, the Lightning Shadow Gaia the Dragon Champion Gaia, the Mid-Knight Sun Gaia, the Polar Knight 
 Spiral Discharge Spiral Fusion Spiral Reborn Spiral Spear Strike 
 
 
 
 
Images: ['https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/f/fe/SpiralReborn-ROTD-EN-C-1E.png/revision/latest/scale-to-width-down/300?cb=20200811162258', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/2/28/TRAP.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120918121520', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/0/01/Normal.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120920120539']
Categories: Duel Monsters cards, TCG cards, OCG cards