Link: https://yugioh.fandom.com/wiki/Springans_Rockey


 
 
 Springans Rockey スプリガンズ・ロッキー 
 
 English 
Springans Rockey 
 French 
 Rockey Springans Check translation 
 German 
 Springans Rockey Check translation 
 Italian 
 Springans Rockey Check translation 
 Korean 
 스프리건즈 록키 Check translation 
 Portuguese 
 Springans Rockey Check translation 
 Spanish 
 Springans Rockey Check translation 
 Japanese 
 スプリガンズ・ロッキー Check translation 
 Japanese ( rōmaji ) 
Supuriganzu Rokkī 
 Japanese (translated) 
Sprigguns Rocky 
 Card type 
 Monster   
 Attribute 
 FIRE   
 Types 
 Machine  /  Effect 
 Level 
 4   
 ATK  /  DEF 
 1800  /  800 
 Passcode 
 20424878 
 Card effect types 
 
 
 Trigger 
 Ignition 
 Condition Statuses Unlimited   
 Card descriptions 
 
 
 
   English 
 
 
If this card is  Normal  or  Special Summoned : You can  target  1 " Great Sand Sea - Gold Golgonda " or 1 " Springans "  monster  in your  GY , except "Springans Rockey";  add  it to your  hand . If this card is in your hand,  field , or GY: You can target 1 "Springans"  Xyz Monster  you  control ;  attach  this card to it as  material . You can only use each  effect  of "Springans Rockey"  once per turn . 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Si cette carte est Invoquée Normalement ou Spécialement : vous pouvez cibler 1 "Grande Mer de Sable - Gold Golgonda" ou 1 monstre "Springans" ("Rockey Springans" exclu) dans votre Cimetière ; ajoutez-le à votre main. Si cette carte est dans votre main, Terrain ou Cimetière : vous pouvez cibler 1 Monstre Xyz "Springans" que vous contrôlez ; attachez-lui cette carte comme Matériel. Vous ne pouvez utiliser chaque effet de "Rockey Springans" qu'une fois par tour. 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Falls diese Karte als Normal- oder Spezialbeschwörung beschworen wird: Du kannst 1 „Großes Sandmeer - Gold Golgonda“ oder 1 „Springans“-Monster in deinem Friedhof wählen, außer „Springans Rockey“; füge es deiner Hand hinzu. Falls sich diese Karte in deiner Hand, auf deiner Spielfeldseite oder in deinem Friedhof befindet: Du kannst 1 „Springans“-Xyz-Monster wählen, das du kontrollierst; hänge diese Karte als Material daran an. Du kannst jeden Effekt von „Springans Rockey“ nur einmal pro Spielzug verwenden. 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Se questa carta viene Evocata Normalmente o Specialmente: puoi scegliere come bersaglio 1 "Grande Mare di Sabbia - Gold Golgonda" o 1 mostro "Springans" nel tuo Cimitero, eccetto "Springans Rockey"; aggiungilo alla tua mano. Se questa carta è nella tua mano, Terreno o Cimitero: puoi scegliere come bersaglio 1 Mostro Xyz "Springans" che controlli; attacca questa carta a esso come materiale. Puoi utilizzare ogni effetto di "Springans Rockey" una sola volta per turno. 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Se este card for Invocado por Invocação-Normal ou Especial: você pode escolher 1 "Grande Mar de Areia - Gold Golgonda" ou 1 monstro "Springans" no seu Cemitério, exceto "Springans Rockey"; adicione-o à sua mão. Se este card estiver na sua mão, no campo ou no Cemitério: você pode escolher 1 Monstro Xyz "Springans" que você controla; associe este card a ele como matéria. Você só pode usar cada efeito de "Springans Rockey" uma vez por turno. 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Si esta carta es Invocada de Modo Normal o Especial: puedes seleccionar 1 "Gran Mar de Arena - Gold Golgonda" o 1 monstruo "Springans" en tu Cementerio, excepto "Springans Rockey"; añádelo a tu mano. Si esta carta está en tu mano, Campo o Cementerio: puedes seleccionar 1 Monstruo Xyz "Springans" que controles; acóplale esta carta como material. Sólo puedes usar cada efecto de "Springans Rockey" una vez por turno. 
 
 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：このカードが召喚・特殊召喚に成功した場合、「スプリガンズ・ロッキー」以外の自分の墓地の、「スプリガンズ」モンスター１体または「大砂海ゴールド・ゴルゴンダ」１枚を対象として発動できる。そのカードを手札に加える。②：このカードが手札・フィールド・墓地に存在する場合、自分フィールドの「スプリガンズ」 Ｘ モンスター１体を対象として発動できる。このカードをそのモンスターの下に重ねて Ｘ 素材とする。 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 이 카드명의 ①②의 효과는 각각 1턴에 1번밖에 사용할 수 없다. ①: 이 카드가 일반 소환 / 특수 소환에 성공했을 경우, "스프리건즈 록키" 이외의 자신 묘지의, "스프리건즈" 몬스터 1장 또는 "대사해 골드 골곤다" 1장을 대상으로 하고 발동할 수 있다. 그 카드를 패에 넣는다. ②: 이 카드가 패 / 필드 / 묘지에 존재할 경우, 자신 필드의 "스프리건즈" 엑시즈 몬스터 1장을 대상으로 하고 발동할 수 있다. 이 카드를 그 몬스터 아래에 겹쳐 엑시즈 소재로 한다. 
 
 
 
 TCG  sets 
 
 
 
   English 
 
 
 Release date Card code Set Rarity 2021-02-04 BLVO-EN006 Blazing Vortex Common 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Release date Card code Set French name Rarity 2021-02-04 BLVO-FR006 Blazing Vortex Vortex Embrasé Common 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Release date Card code Set German name Rarity 2021-02-04 BLVO-DE006 Blazing Vortex Blazing Vortex Common 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Release date Card code Set Italian name Rarity 2021-02-04 BLVO-IT006 Blazing Vortex Vortice Fiammeggiante Common 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Release date Card code Set Portuguese name Rarity 2021-02-04 BLVO-PT006 Blazing Vortex Vórtice Ardente Common 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Release date Card code Set Spanish name Rarity 2021-02-04 BLVO-SP006 Blazing Vortex Vórtice Abrasador Common 
 
 
 
 OCG  sets 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Release date Card code Set Japanese name Rarity 2020-10-31 BLVO-JP006 Blazing Vortex ブレイジング・ボルテックス Common 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 Release date Card code Set Korean name Rarity 2021-02-04 BLVO-KR006 Blazing Vortex 블레이징 보텍스 Common 
 
 
 
 Card search categories 
 
 
 Supports   
 Great Sand Sea - Gold Golgonda 
 Xyz Monster 
 
 Archetypes  and  series   
 Springans 
 
 Supports   archetypes   
 Springans 
 
 Actions  
 Activates upon Normal Summon 
 Activates upon Special Summon 
 Adds from Graveyard to hand 
 Activates from your hand 
 Activates from your Graveyard 
 Attaches itself from your hand as Xyz Material 
 Attaches itself from your field as Xyz Material 
 Attaches itself from your Graveyard as Xyz Material 
 
 Miscellaneous  
 Requires control of specific archetype 
 Requires control of specific Monster card type 
 Only once per turn 
 
 
 Other card information 
 Gallery 
 Rulings 
 Errata 
 Tips 
 Appearances 
 Trivia 
 Lores 
 Artworks 
 Names 
 External links 
 
  Yugioh-Card card database: 15697 ( ja  ( rulings )   en   fr   de   it   pt   es   ko ) YuGiOh Prices 
 
 
 
   
" Springans " 「スプリガンズ」 Members 
 Springans Branga Springans Brothers Springans Captain Sargas Springans Kitt Springans Merrymaker Springans Pedor Springans Rockey Springans Ship - Exblowrer 
 Springans Blast! Springans Booty Springans Call! Springans Interluder Springans Watch Tallyho! Springans! 
 Support 
 Gigantic "Champion" Sargas Sprind the Irondash Dragon Springans Branga Springans Brothers Springans Captain Sargas Springans Merrymaker Springans Pedor Springans Rockey 
 Decisive Battle of Golgonda Great Sand Sea - Gold Golgonda Spright Smashers Springans Blast! Springans Call! Springans Interluder Springans Watch Tallyho! Springans! 
 Related 
 Albaz the Ashen Fallen of Albaz Supreme Sovereign Serpent of Golgonda 
 Tribe Drive 
 
 
 
 
Images: ['https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/f/f5/SpringansRockey-BLVO-EN-C-1E.png/revision/latest/scale-to-width-down/300?cb=20210213210032', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/d/d6/FIRE.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120918053839', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/e/e3/CG_Star.svg/revision/latest/scale-to-width-down/18?cb=20120918052836', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D']
Categories: Duel Monsters cards, TCG cards, OCG cards