Link: https://yugioh.fandom.com/wiki/Adamancipator_Seeker


 
 
 Adamancipator Seeker 魔救の追求者 
 
 English 
Adamancipator Seeker 
 French 
 Chercheur Inflexcipateur Check translation 
 German 
 Steinbefreier Sucher Check translation 
 Italian 
 Irremovibilatore Cercatore Check translation 
 Korean 
 아다마시아 시커 Check translation 
 Portuguese 
 Caçador Adamancipador Check translation 
 Spanish 
 Buscador Adamancipador Check translation 
 Japanese (kana) 
 アダマシア・シーカー Check translation 
 Japanese (base) 
 魔救の追求者 Check translation 
 Japanese ( rōmaji ) 
Adamashia Shīkā 
 Japanese (translated) 
Adamassiah Seeker 
 Card type 
 Monster   
 Attribute 
 EARTH   
 Types 
 Rock  /  Tuner  /  Effect 
 Level 
 2   
 ATK  /  DEF 
 1200  /  1000 
 Passcode 
 48519867 
 Card effect types 
 
 
 Ignition 
 Ignition 
 Condition Statuses Unlimited   
 Card descriptions 
 
 
 
   English 
 
 
If you  control  an " Adamancipator "  monster , except "Adamancipator Seeker": You can  Special Summon  this card from your  hand . During your  Main Phase : You can  excavate  the top 5 cards of your  Deck , and if you do, you can Special Summon 1 excavated  Level  4 or lower non-Tuner  Rock  monster, also place the rest on the bottom of the Deck in any order. You can only use each  effect  of "Adamancipator Seeker"  once per turn . 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Si vous contrôlez un monstre "Inflexcipateur" ("Chercheur Inflexcipateur" exclu) : vous pouvez Invoquer Spécialement cette carte depuis votre main. Durant votre Main Phase : vous pouvez dévoiler les 5 cartes du dessus de votre Deck, et si vous le faites, vous pouvez Invoquer Spécialement 1 monstre non-Syntoniseur Rocher de max. Niveau 4 dévoilé, et aussi, placez les cartes restantes au-dessous de votre Deck dans l'ordre de votre choix. Vous ne pouvez utiliser chaque effet de "Chercheur Inflexcipateur" qu'une fois par tour. 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Falls du ein „Steinbefreier“-Monster kontrollierst, außer „Steinbefreier Sucher“: Du kannst diese Karte als Spezialbeschwörung von deiner Hand beschwören. Während deiner Main Phase: Du kannst die obersten 5 Karten deines Decks ausgraben und falls du dies tust, kannst du 1 ausgegrabenes Fels-Nicht-Empfänger-Monster der Stufe 4 oder niedriger als Spezialbeschwörung beschwören, zusätzlich lege die restlichen Karten in beliebiger Reihenfolge unter dein Deck. Du kannst jeden Effekt von „Steinbefreier Sucher“ nur einmal pro Spielzug verwenden. 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Se controlli un mostro "Irremovibilatore", eccetto "Irremovibilatore Cercatore": puoi Evocare Specialmente questa carta dalla tua mano. Durante la tua Main Phase: puoi dissotterrare le prime 5 carte del tuo Deck e, se lo fai, puoi Evocare Specialmente 1 mostro Roccia non-Tuner di Livello 4 o inferiore dissotterrato, inoltre metti il resto in fondo al tuo Deck in qualsiasi ordine. Puoi utilizzare ogni effetto di "Irremovibilatore Cercatore" una sola volta per turno. 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Se você controlar um monstro "Adamancipador", exceto "Caçador Adamancipador": você pode Invocar este card por Invocação-Especial da sua mão. Durante sua Fase Principal: você pode escavar os 5 cards do topo do seu Deck e, se isso acontecer, você pode Invocar por Invocação-Especial 1 monstro Rocha não-Regulador escavado de Nível 4 ou menos e, além disso, coloque o resto no fundo do seu Deck em qualquer ordem. Você só pode usar cada efeito de "Caçador Adamancipador" uma vez por turno. 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Si controlas un monstruo "Adamancipador", excepto "Buscador Adamancipador": puedes Invocar esta carta de Modo Especial desde tu mano. Durante tu Main Phase: puedes excavar las 5 cartas de la parte superior de tu Deck y, si lo haces, puedes Invocar de Modo Especial 1 monstruo Roca excavado de Nivel 4 o menor que no sea Cantante, y además pon el resto en el fondo de tu Deck en cualquier orden. Sólo puedes usar cada efecto de "Buscador Adamancipador" una vez por turno. 
 
 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：自分フィールドに「魔救の追求者」以外の「アダマシア」モンスターが存在する場合に発動できる。このカードを手札から特殊召喚する。②：自分メインフェイズに発動できる。自分のデッキの上からカードを５枚めくる。その中からチューナー以外のレベル４以下の岩石族モンスター１体を選んで特殊召喚できる。残りのカードは好きな順番でデッキの一番下に戻す。 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 이 카드명의 ①②의 효과는 각각 1턴에 1번밖에 사용할 수 없다. ①: 자신 필드에 "아다마시아 시커" 이외의 "아다마시아" 몬스터가 존재할 경우에 발동할 수 있다. 이 카드를 패에서 특수 소환한다. ②: 자신 메인 페이즈에 발동할 수 있다. 자신의 덱 위에서 카드를 5장 넘긴다. 그 중에서 튜너 이외의 레벨 4 이하의 암석족 몬스터 1장을 고르고 특수 소환할 수 있다. 남은 카드는 좋아하는 순서대로 덱 맨 아래로 되돌린다. 
 
 
 
 TCG  sets 
 
 
 
   English 
 
 
 Release date Card code Set Rarity 2020-04-02 SESL-EN001 Secret Slayers Secret Rare 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Release date Card code Set French name Rarity 2020-04-02 SESL-FR001 Secret Slayers Les Pourfendeurs Secrets Secret Rare 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Release date Card code Set German name Rarity 2020-04-02 SESL-DE001 Secret Slayers Secret Slayers Secret Rare 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Release date Card code Set Italian name Rarity 2020-04-02 SESL-IT001 Secret Slayers Assassini Segreti Secret Rare 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Release date Card code Set Portuguese name Rarity 2020-04-02 SESL-PT001 Secret Slayers Assassinos Secretos Secret Rare 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Release date Card code Set Spanish name Rarity 2020-04-02 SESL-SP001 Secret Slayers Asesinos Secretos Secret Rare 
 
 
 
 OCG  sets 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Release date Card code Set Japanese name Rarity 2020-03-07 DBSS-JP001 Deck Build Pack: Secret Slayers デッキビルドパック －シークレット・スレイヤーズ－ Common 2020-03-07 DBSS-JP001 Deck Build Pack: Secret Slayers デッキビルドパック －シークレット・スレイヤーズ－ Normal Parallel Rare 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 Release date Card code Set Korean name Rarity 2020-06-12 DBSS-KR001 Deck Build Pack: Secret Slayers 덱 빌드 팩 시크릿 슬레이어즈 Common 2020-06-12 DBSS-KR001 Deck Build Pack: Secret Slayers 덱 빌드 팩 시크릿 슬레이어즈 Normal Parallel Rare 
 
 
 
 Card search categories 
 
 
 Supports   
 Rock 
 
 Archetypes  and  series   
 Adamancipator 
 
 Supports   archetypes   
 Adamancipator 
 
 Actions  
 Activates from your hand 
 Excavates from the player's Deck 
 Places excavated cards on the bottom of the Deck 
 
 Summoning  categories  
 Special Summons itself from your hand 
 Special Summons excavated cards 
 Special Summons from your Deck 
 
 Miscellaneous  
 Requires control of specific archetype 
 Only once per turn 
 
 
 Other card information 
 Gallery 
 Rulings 
 Errata 
 Tips 
 Appearances 
 Trivia 
 Lores 
 Artworks 
 Names 
 External links 
 
  Yugioh-Card card database: 15097 ( ja  ( rulings )   en   fr   de   it   pt   es   ko ) YuGiOh Prices 
 
 
 
 
   " Adamancipator Seeker " pages 
 
 
 Manga 
 
 
 
   
" Adamancipator " 「 魔救 」 Members 
 Adamancipator Analyzer Adamancipator Crystal - Dragite Adamancipator Crystal - Leonite Adamancipator Crystal - Raptite Adamancipator Researcher Adamancipator Risen - Dragite Adamancipator Risen - Leonite Adamancipator Risen - Raptite Adamancipator Seeker 
 Adamancipator Friends Adamancipator Laputite Adamancipator Relief Adamancipator Resonance Adamancipator Signs 
 Support 
 Adamancipator Crystal - Dragite Adamancipator Crystal - Leonite Adamancipator Crystal - Raptite Adamancipator Risen - Leonite Adamancipator Seeker 
 Adamancipator Laputite Adamancipator Relief Adamancipator Resonance Adamancipator Signs 
 
 
 
 
Images: ['https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/6/65/AdamancipatorSeeker-SESL-EN-ScR-1E.png/revision/latest/scale-to-width-down/300?cb=20200403160326', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/a/a1/EARTH.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120918053843', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/e/e3/CG_Star.svg/revision/latest/scale-to-width-down/18?cb=20120918052836', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D']
Categories: Duel Monsters cards, TCG cards, OCG cards