Link: https://yugioh.fandom.com/wiki/Noble_Knight%27s_Spearholder

The  Croatian  and  Greek                       names given are not official.  ( card names ) 
 
 
 
 
 
 Noble Knight's Spearholder 聖 騎 士 の 槍 持 ち 
 
 English 
Noble Knight's Spearholder 
 French 
 Lancier Chevalier Noble Check translation 
 German 
 Edler Ritter-Speerträger Check translation 
 Italian 
 Portatore di Lancia del Nobile Cavaliere Check translation 
 Korean 
 성기사의 창지기 Check translation 
 Portuguese 
 Detentor da Lança do Nobre Cavaleiro Check translation 
 Spanish 
 Lancero del Noble Caballero Check translation 
 Japanese (kana) 
 せいきしのやりもち Check translation 
 Japanese (base) 
 聖騎士の槍持ち Check translation 
 Japanese ( rōmaji ) 
Seikishi no Yarimochi 
 Japanese (translated) 
Holy Knight's Spearholder 
 Card type 
 Monster   
 Attribute 
 LIGHT   
 Types 
 Warrior  /  Effect 
 Level 
 2   
 ATK  /  DEF 
 800  /  400 
 Passcode 
 07721912 
 Card effect types 
 
 
 Trigger 
 Ignition 
 Condition Statuses Unlimited   
 Card descriptions 
 
 
 
   English 
 
 
If this card is  Normal  or  Special Summoned : You can  target  1  Level  8 or lower  monster  you  control ; its name becomes " Fleur Synchron ", also it is treated as a  Tuner , until the  End Phase . You can  Tribute  this card;  add  1  Equip Spell  from your  Deck  to your  hand . You can only use each  effect  of "Noble Knight's Spearholder"  once per turn . 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Si cette carte est Invoquée Normalement ou Spécialement : vous pouvez cibler 1 monstre de max. Niveau 8 que vous contrôlez ; son nom devient "Fleur Synchronique", et aussi, il est traité comme un Syntoniseur, jusqu'à la End Phase. Vous pouvez Sacrifier cette carte ; ajoutez 1 Magie d'Équipement depuis votre Deck à votre main. Vous ne pouvez utiliser chaque effet de "Lancier Chevalier Noble" qu'une fois par tour. 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Falls diese Karte als Normal- oder Spezialbeschwörung beschworen wird: Du kannst 1 Monster der Stufe 8 oder niedriger wählen, das du kontrollierst; bis zur End Phase wird sein Name zu „Blumensynchronisierer“, zusätzlich wird es als Empfänger behandelt. Du kannst diese Karte als Tribut anbieten; füge deiner Hand 1 Ausrüstungszauber von deinem Deck hinzu. Du kannst jeden Effekt von „Edler Ritter-Speerträger“ nur einmal pro Spielzug verwenden. 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Se questa carta viene Evocata Normalmente o Specialmente: puoi scegliere come bersaglio 1 mostro di Livello 8 o inferiore che controlli; il suo nome diventa "Fiore Synchron", inoltre viene considerato come un Tuner fino alla End Phase. Puoi offrire come Tributo questa carta; aggiungi 1 Magia Equipaggiamento dal tuo Deck alla tua mano. Puoi utilizzare ogni effetto di "Portatore di Lancia del Nobile Cavaliere" una sola volta per turno. 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Se este card for Invocado por Invocação-Normal ou Especial: você pode escolher 1 monstro de Nível 8 ou menos que você controla; o nome dele se torna "Fleur Sincron" e, além disso, até a Fase Final, ele é considerado como um Regulador. Você pode oferecer este card como Tributo; adicione 1 Magia de Equipamento do seu Deck à sua mão. Você só pode usar cada efeito de "Detentor da Lança do Nobre Cavaleiro" uma vez por turno. 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Si esta carta es Invocada de Modo Normal o Especial: puedes seleccionar 1 monstruo de Nivel 8 o menor que controles; hasta la End Phase, su nombre se convierte en "Sincrón de la Flor", y además es tratado como Cantante. Puedes Sacrificar esta carta; añade a tu mano 1 Mágica de Equipo en tu Deck. Sólo puedes usar cada efecto de "Lancero del Noble Caballero" una vez por turno. 
 
 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：このカードが召喚・特殊召喚に成功した場合、自分フィールドのレベル８以下のモンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターはエンドフェイズまで、カード名を「フルール・シンクロン」として扱い、チューナーとして扱う。②：このカードをリリースして発動できる。デッキから装備魔法カード１枚を手札に加える。 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 이 카드명의 ①②의 효과는 각각 1턴에 1번밖에 사용할 수 없다. ①: 이 카드가 일반 소환 / 특수 소환에 성공했을 경우, 자신 필드의 레벨 8 이하의 몬스터 1장을 대상으로 하고 발동할 수 있다. 그 몬스터는 엔드 페이즈까지, 카드명을 "플뢰르 싱크론"으로 취급하고, 튜너로서 취급한다. ②: 이 카드를 릴리스하고 발동할 수 있다. 덱에서 장착 마법 카드 1장을 패에 넣는다. 
 
 
 
 
 
   5D's Tag Force 5 
 
 
You can  Tribute  this  face-up  card on the  field  to  add  1  Equip Spell Card  from your  Deck  to your  hand . 
 
 
 
 TCG  sets 
 
 
 
   English 
 
 
 Release date Card code Set Rarity 2021-12-02 BROL-EN019 Brothers of Legend Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Release date Card code Set French name Rarity 2021-12-02 BROL-FR019 Brothers of Legend Frères de Légende Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Release date Card code Set German name Rarity 2021-12-02 BROL-DE019 Brothers of Legend Brothers of Legend Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Release date Card code Set Italian name Rarity 2021-12-02 BROL-IT019 Brothers of Legend Fratelli della Leggenda Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Release date Card code Set Portuguese name Rarity 2021-12-02 BROL-PT019 Brothers of Legend Irmãos das Lendas Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Release date Card code Set Spanish name Rarity 2021-12-02 BROL-SP019 Brothers of Legend Hermanos de Leyenda Ultra Rare 
 
 
 
 OCG  sets 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Release date Card code Set Japanese name Rarity 2021-06-12 AC01-JP019 Animation Chronicle 2021 ＡＮＩＭＡＴＩＯＮ ＣＨＲＯＮＩＣＬＥ ２０２１ Common 2021-06-12 AC01-JP019 Animation Chronicle 2021 ＡＮＩＭＡＴＩＯＮ ＣＨＲＯＮＩＣＬＥ ２０２１ Normal Parallel Rare 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 Release date Card code Set Korean name Rarity 2021-09-10 AC01-KR019 Animation Chronicle 2021 ANIMATION   CHRONICLE  2021 Common 2021-09-10 AC01-KR019 Animation Chronicle 2021 ANIMATION   CHRONICLE  2021 Normal Parallel Rare 
 
 
 
 Card search categories 
 
 
 Supports   
 Fleur Synchron 
 Equip Spell Card 
 
 Archetypes  and  series   
 Noble Knight 
 
 Related to  archetypes  and  series   
 Fleur 
 Synchron 
 
 Actions  
 Activates upon Normal Summon 
 Activates upon Special Summon 
 Tributes itself for cost 
 Adds from Deck to hand 
 
 Stat changes  
 Changes card names 
 Treats monsters as Tuner monsters 
 
 Miscellaneous  
 Requires control of specific Level 
 Only once per turn 
 
 
 Other card information 
 Gallery 
 Rulings 
 Errata 
 Tips 
 Appearances 
 Trivia 
 Lores 
 Artworks 
 Names 
 External links 
 
  Yugioh-Card card database: 16413 ( ja  ( rulings )   en   fr   de   it   pt   es   ko ) YuGiOh Prices 
 
 
 Video game Date # Name Cost Alignment ATK DEF Status 5D's Tag Force 5 2010-09-16 – – – – – Present 
 
 
 
   " Noble Knight's Spearholder " pages 
 
 
 Anime 
 
 
 
   
 Fleur  フルール Members 
 Baronne de Fleur Chevalier de Fleur Fleur Synchron Necro Fleur Sauge de Fleur Sorciere de Fleur 
 Fleuret de Fleur 
 Related 
 Horse of the Floral Knights Necro Synchron Noble Knight's Shield-Bearer Noble Knight's Spearholder White Steed of the Floral Knights 
 Pennant of Revolution Synchro Dilemma 
 
   
" Noble Knight " 「 聖 騎 士 」 Members 
 Artorigus, King of the Noble Knights Brave Beauty of Ruby Regard - Bradamante Ignoble Knight of Black Laundsallyn Ignoble Knight of High Laundsallyn Infernoble Knight - Renaud Infernoble Knight - Roland Infernoble Knight Astolfo Infernoble Knight Captain Oliver Infernoble Knight Captain Roland Infernoble Knight Emperor Charles Infernoble Knight Maugis Infernoble Knight Ogier Infernoble Knight Oliver Isolde, Two Tales of the Noble Knights Noble Knight Artorigus Noble Knight Bedwyr Noble Knight Borz Noble Knight Brothers Noble Knight Custennin Noble Knight Drystan Noble Knight Eachtar Noble Knight Gawayn Noble Knight Gwalchavad Noble Knight Iyvanne Noble Knight Joan Noble Knight Medraut Noble Knight Pellinore Noble Knight Peredur Noble Knight's Shield-Bearer Noble Knight's Spearholder Sacred Noble Knight of King Artorigus Sacred Noble Knight of King Custennin 
 Glory of the Noble Knights Last Chapter of the Noble Knights Noble Knights of the Round Table 
 Support 
 Artorigus, King of the Noble Knights Gwenhwyfar, Queen of Noble Arms Horse of the Floral Knights Ignoble Knight of Black Laundsallyn Ignoble Knight of High Laundsallyn Lady of the Lake Merlin Morgan, the Enchantress of Avalon Noble Knight Brothers Noble Knight Custennin Noble Knight Drystan Noble Knight Eachtar Noble Knight Gwalchavad Noble Knight Iyvanne Noble Knight Medraut Sacred Noble Knight of King Artorigus Sacred Noble Knight of King Custennin 
 Avalon Glory of the Noble Knights Heritage of the Chalice Last Chapter of the Noble Knights Noble Arms - Arfeudutyr Noble Arms - Caliburn Noble Arms - Clarent Noble Arms - Excaliburn Noble Arms - Gallatin Noble Arms of Destiny Noble Knights of the Round Table Until Noble Arms are Needed Once Again 
 Related 
 Fleur Synchron 
 
   
" Synchron " 「シンクロン」 Members 
 Accel Synchron Assault Synchron Bri Synchron Changer Synchron Cyberse Synchron Drill Synchron Fleur Synchron Formula Synchron Hyper Synchron Jet Synchron Junk Synchron Mono Synchron Necro Synchron Nitro Synchron Performapal Odd-Eyes Synchron Quickdraw Synchron Road Synchron Rokket Synchron Satellite Synchron Stardust Synchron Steam Synchron Synchron Carrier Synchron Explorer Synchron Token Turbo Synchron Unknown Synchron 
 Synchro Deflector 
 Support 
 Accel Synchron Junk Anchor Junk Converter Junk Speeder Necro Linker Quickdraw Synchron Righty Driver Rush Warrior Satellite Synchron Satellite Warrior Stardust Trail Synchron Carrier Synchron Explorer 
 Ready! Set! Duel! Starlight Junktion Synchro Chase Synchro Dilemma Tuning 
 Related 
 Chevalier de Fleur Jet Warrior Junk Archer Junk Berserker Junk Destroyer Junk Gardna Junk Warrior Lefty Driver Nitro Warrior Noble Knight's Spearholder Road Warrior Turbo Warrior 
 
 
 
 
Images: ['https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/7/78/NobleKnightsSpearholder-BROL-EN-UR-1E.png/revision/latest/scale-to-width-down/300?cb=20211217213619', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/3/39/LIGHT.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120918053832', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/e/e3/CG_Star.svg/revision/latest/scale-to-width-down/18?cb=20120918052836', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D']
Categories: Duel Monsters cards, TCG cards, OCG cards