Link: https://yugioh.fandom.com/wiki/Heroic_Retribution_Sword

The  Chinese, Croatian  and  Thai                      names given are not official.  
 The  Chinese                lore given is not official.  
 
 This card's written lore in the Chinese has not yet been transcribed; if you are able to read Chinese, please help out by adding an accurate Chinese lore from  this image  to this page. The current Chinese lore listed here is only a reconstruction and may not be fully correct.     
 
 
 
 
 
 Heroic Retribution Sword ヒロイック・リベンジ・ソード 
 
 English 
Heroic Retribution Sword 
 Chinese 
 英豪復仇劍 Check translation 
 French 
 Épée du Châtiment Héroïque Check translation 
 German 
 Heroisches Vergeltungsschwert Check translation 
 Italian 
 Spada Castigo Eroico Check translation 
 Korean 
 히로익 리벤지 스워드 Check translation 
 Portuguese 
 Espada Heroica da Retribuição Check translation 
 Spanish 
 Espada del Castigo Heroico Check translation 
 Japanese 
 ヒロイック・リベンジ・ソード Check translation 
 Japanese ( rōmaji ) 
Hiroikku Ribenji Sōdo 
 Japanese (translated) 
Heroic Revenge Sword 
 Card type 
 Trap   
 Property 
 Normal   
 Passcode 
 49551909 
 Card effect types 
 
 
 Effect 
 Continuous-like 
 Trigger-like Statuses Unlimited   
 Card descriptions 
 
 
 
   English 
 
 
 Target  1  face-up  " Heroic "  monster  you  control ;  equip  this card to that target. All  Battle Damage  you take from  battles  involving the equipped monster is also inflicted to your opponent. After  damage calculation :  Destroy  any opponent's monster that battles the equipped monster. 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Ciblez 1 monstre "Héroïque" face recto que vous contrôlez ; équipez cette carte à la cible. Tous les dommages de combat que vous recevez de combats impliquant le monstre équipé sont aussi infligés à votre adversaire. Après le calcul des dommages : détruisez le monstre de votre adversaire qui a combattu le monstre équipé. 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Wähle 1 offenes „Heroisch“-Monster, das du kontrollierst; rüste das gewählte Ziel mit dieser Karte aus. Jeglicher Kampfschaden, den du aus Kämpfen mit dem ausgerüsteten Monster erhältst, wird auch deinem Gegner zugefügt. Nach der Schadensberechnung: Zerstöre jedes Monster deines Gegners, das mit dem ausgerüsteten Monster kämpft. 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Scegli come bersaglio 1 mostro "Eroico" scoperto che controlli; equipaggia questa carta a quel bersaglio. Tutto il danno da combattimento che subisci da battaglie che coinvolgono il mostro equipaggiato viene inflitto anche al tuo avversario. Dopo il calcolo dei danni: distruggi qualsiasi mostro dell'avversario che combatte con il mostro equipaggiato. 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Escolha 1 monstro "Heroico(a)" com a face para cima que você controla; equipe este card ao alvo. Todo dano de batalha que você sofrer de batalhas envolvendo o monstro equipado também é causado ao seu oponente. Depois do cálculo de dano: destrua qualquer monstro do oponente que batalhar com o monstro equipado. 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Selecciona 1 monstruo "Heroico" boca arriba que controles; equipa esta carta a ese objetivo. Todo el daño de batalla que recibas de batallas que involucren al monstruo equipado también lo recibe tu adversario. Después del cálculo de daño: destruye cualquier monstruo de tu adversario que batalle con el monstruo equipado. 
 
 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 発動後このカードは装備カードとなり、自分フィールド上の「ヒロイック」と名のついたモンスター１体に装備する。装備モンスターの戦闘によって発生する自分への戦闘ダメージは相手も受ける。また、装備モンスターと戦闘を行った相手モンスターをダメージ計算後に破壊する。 
 
 
 
 
 
   Chinese 
 
 
 此卡发动后，作为装备卡装备在自己场上一只正面表示的名字中带有【英豪】的怪兽上。装备此卡的怪兽参加的战斗所造成的战斗伤害，由对方承受。伤害计算结束后，破坏对方的[与此卡战斗的怪兽]。 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 발동 후, 이 카드는 장착 카드가 되어, 자신 필드 위의 "히로익"이라는 이름이 붙은 몬스터 1장에 장착한다. 장착 몬스터의 전투에 의해서 발생하는 자신에게로의 전투 데미지는 상대도 받는다. 또한, 장착 몬스터와 전투를 실행한 상대 몬스터를 데미지 계산 후에 파괴한다. 
 
 
 
 TCG  sets 
 
 
 
   English 
 
 
 Release date Card code Set Rarity 2012-08-24 REDU-EN068 Return of the Duelist Common 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Release date Card code Set French name Rarity 2012-08-23 REDU-FR068 Return of the Duelist Le Retour du Duelliste Common 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Release date Card code Set German name Rarity 2012-08-23 REDU-DE068 Return of the Duelist Return of the Duelist Common 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Release date Card code Set Italian name Rarity 2012-08-23 REDU-IT068 Return of the Duelist Il Ritorno del Duellante Common 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Release date Card code Set Portuguese name Rarity 2022-06-14 OP19-PT039 OTS Tournament Pack 19 OTS Pacote de Torneio 19 Common 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Release date Card code Set Spanish name Rarity 2012-08-23 REDU-SP068 Return of the Duelist El Regreso del Duelista Common 
 
 
 
 OCG  sets 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Release date Card code Set Japanese name Rarity 2012-04-14 REDU-JP068 Return of the Duelist ＲＥＴＵＲＮ ＯＦ ＴＨＥ ＤＵＥＬＩＳＴ Common 
 
 
 
 
 
   Traditional Chinese 
 
 
 Release date Card code Set Traditional Chinese name Rarity June 6, 2015 REDU-TC068 Return of the Duelist 決闘者歸來 Common 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 Release date Card code Set Korean name Rarity 2012-06-25 REDU-KR068 Return of the Duelist 리턴 오브 더 듀얼리스트 Common 
 
 
 
 Card search categories 
 
 
 Archetypes  and  series   
 Heroic 
 
 Supports   archetypes   
 Heroic 
 
 Related to  archetypes  and  series   
 Heroic Challenger 
 
 Actions  
 Equips self from field 
 
 Monster / Spell / Trap  categories  
 Destroys your opponent's Monster Cards 
 Destroys battling monster after damage calculation 
 Treated as Equip Card 
 
 LP   
 Your opponent takes battle damage 
 
 
 Other card information 
 Gallery 
 Rulings 
 Errata 
 Tips 
 Appearances 
 Trivia 
 Lores 
 Artworks 
 Names 
 External links 
 
  Yugioh-Card card database: 10198 ( ja  ( rulings )   en   fr   de   it   pt   es   ko ) YuGiOh Prices 
 
 
 
 
   " Heroic Retribution Sword " pages 
 
 
 Anime Yu-Gi-Oh! D Team ZEXAL 
 
 
 
   
" Heroic " 「ヒロイック」 Members 
 Heroic Challenger - Ambush Soldier Heroic Challenger - Assault Halberd Heroic Challenger - Clasp Sword Heroic Challenger - Double Lance Heroic Challenger - Extra Sword Heroic Challenger - Knuckle Sword Heroic Challenger - Morning Star Heroic Challenger - Night Watchman Heroic Challenger - Spartan Heroic Challenger - Swordshield Heroic Challenger - Thousand Blades Heroic Challenger - War Hammer Heroic Champion - Claivesolish Heroic Champion - Excalibur Heroic Champion - Gandiva Heroic Champion - Jarngreipr Heroic Champion - Kusanagi Number 86: Heroic Champion - Rhongomyniad 
 Heroic Advance Heroic Call Heroic Chance Heroic Envoy Heroic Gift Heroic Retribution Sword 
 Support 
 Heroic Challenger - Assault Halberd Heroic Challenger - Knuckle Sword Heroic Challenger - Morning Star Heroic Challenger - Spartan Heroic Challenger - Swordshield Heroic Challenger - Thousand Blades 
 Heroic Advance Heroic Call Heroic Chance Heroic Envoy Heroic Retribution Sword 
 
   
" Heroic Challenger " 「 Ｈ ・ Ｃ 」 Members 
 Heroic Challenger - Ambush Soldier Heroic Challenger - Assault Halberd Heroic Challenger - Clasp Sword Heroic Challenger - Double Lance Heroic Challenger - Extra Sword Heroic Challenger - Knuckle Sword Heroic Challenger - Morning Star Heroic Challenger - Night Watchman Heroic Challenger - Spartan Heroic Challenger - Swordshield Heroic Challenger - Thousand Blades Heroic Challenger - War Hammer 
 Support 
 Heroic Challenger - Ambush Soldier Heroic Challenger - Clasp Sword 
 Related 
 Heroic Advance Heroic Retribution Sword 
 
 
 
 
Images: ['https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/c/c8/Ambox_notice.png/revision/latest?cb=20100710011553', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/2/24/HeroicRetributionSword-REDU-EN-C-1E.png/revision/latest/scale-to-width-down/300?cb=20141117203336', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/2/28/TRAP.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120918121520', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D']
Categories: Card pages with a lore in need of transcription, Duel Monsters cards, TCG cards, OCG cards