Link: https://yugioh.fandom.com/wiki/Gagaga_Child

The  Croatian  and  Turkish                       names given are not official.  
 
 
 
 
 
 Gagaga Child ガガガキッド 
 
 English 
Gagaga Child 
 French 
 Enfant Gagaga Check translation 
 German 
 Gagaga-Kind Check translation 
 Italian 
 Bambino Gagaga Check translation 
 Korean 
 가가가 키드 Check translation 
 Portuguese 
 Criança Gagaga Check translation 
 Spanish 
 Niño Gagaga Check translation 
 Japanese 
 ガガガキッド Check translation 
 Japanese ( rōmaji ) 
Gagagakiddo 
 Japanese (translated) 
Gagaga Kid 
 Card type 
 Monster   
 Attribute 
 DARK   
 Types 
 Spellcaster  /  Effect 
 Level 
 2   
 ATK  /  DEF 
 800  /  1200 
 Passcode 
 94203886 
 Card effect types 
 
 
 Summon 
 Trigger 
 Condition Statuses Unlimited   
 Card descriptions 
 
 
 
   English 
 
 
If you  control  a " Gagaga "  monster  other than "Gagaga Child", you can  Special Summon  this card (from your  hand ). When you do: You can  target  1 "Gagaga" monster you control with a different  Level  than this card; this card's Level becomes the Level of that monster. You cannot conduct your  Battle Phase  the  turn  you  activate  this  effect . 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Si vous contrôlez un monstre "Gagaga" ("Enfant Gagaga" exclu), vous pouvez Invoquer Spécialement cette carte (depuis votre main). Lorsque vous le faites : vous pouvez cibler 1 monstre "Gagaga" que vous contrôlez de Niveau différent de cette carte ; le Niveau de cette carte devient le Niveau du monstre. Vous ne pouvez pas mener votre Battle Phase le tour où vous activez cet effet. 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Falls du „Gagaga“-Monster außer „Gagaga-Kind“ kontrollierst, kannst du diese Karte als Spezialbeschwörung (von deiner Hand) beschwören. Wenn du dies tust: Du kannst 1 „Gagaga“-Monster mit einer anderen Stufe als diese Karte wählen, das du kontrollierst; die Stufe dieser Karte wird dieselbe wie die Stufe des Monsters. Du kannst in dem Spielzug, in dem du diesen Effekt aktivierst, keine Battle Phase durchführen. 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Se controlli un mostro "Gagaga" diverso da "Bambino Gagaga", puoi Evocare Specialmente questa carta (dalla tua mano). Quando lo fai: puoi scegliere come bersaglio 1 mostro "Gagaga" che controlli con un Livello diverso da questa carta; il Livello di questa carta diventa il Livello di quel mostro. Non puoi effettuare la Battle Phase nel turno in cui attivi questo effetto. 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Se você controlar um monstro "Gagaga" diferente de "Criança Gagaga", você pode Invocar este card por Invocação-Especial (da sua mão). Ao fazê-lo: você pode escolher 1 monstro "Gagaga" que você controla com um nível diferente que este card; o Nível deste card se torna o Nível desse monstro. Você não pode conduzir sua Fase de Batalha no turno que ativar este efeito. 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Si controlas un monstruo "Gagaga" que no sea "Niño Gagaga", puedes Invocar esta carta de Modo Especial (desde tu mano). Cuando lo haces: puedes seleccionar 1 monstruo "Gagaga" que controles cuyo Nivel sea diferente al de esta carta; el Nivel de esta carta se convierte en el Nivel de ese monstruo. No puedes realizar tu Battle Phase el turno en el que activas este efecto. 
 
 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 自分フィールド上に「ガガガキッド」以外の「ガガガ」と名のついたモンスターが存在する場合、このカードは手札から特殊召喚できる。この方法で特殊召喚に成功した時、自分フィールド上の「ガガガ」と名のついたモンスター１体を選択し、このカードのレベルを選択したモンスターと同じレベルにする事ができる。この効果を発動するターン、自分はバトルフェイズを行えない。 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 자신 필드 위에 "가가가 키드" 이외의 "가가가"라는 이름이 붙은 몬스터가 존재할 경우, 이 카드는 패에서 특수 소환할 수 있다. 이 방법으로 특수 소환에 성공했을 때, 자신 필드 위의 "가가가"라는 이름이 붙은 몬스터 1장을 선택하고, 이 카드의 레벨을 선택한 몬스터와 같은 레벨로 할 수 있다. 이 효과를 발동하는 턴에, 자신은 배틀 페이즈를 실행할 수 없다. 
 
 
 
 TCG  sets 
 
 
 
   English 
 
 
 Release date Card code Set Rarity 2013-06-14 YS13-EN006 Super Starter: V for Victory Common 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Release date Card code Set French name Rarity 2013-06-13 YS13-FR006 Super Starter: V for Victory Super Deck de Démarrage: V pour Victoire Common 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Release date Card code Set German name Rarity 2013-06-13 YS13-DE006 Super Starter: V for Victory Super Starter: V for Victory Common 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Release date Card code Set Italian name Rarity 2013-06-13 YS13-IT006 Super Starter: V for Victory Super Starter: V per Vittoria Common 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Release date Card code Set Portuguese name Rarity 2013-06-14 YS13-PT006 Super Starter: V for Victory Super Deck Inicial: V de Vitória Common 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Release date Card code Set Spanish name Rarity 2013-06-13 YS13-SP006 Super Starter: V for Victory Súper Baraja de Principiante: V de Victoria Common 
 
 
 
 OCG  sets 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Release date Card code Set Japanese name Rarity 2013-03-16 ST13-JP006 Starter Deck 2013 ＳＴＡＲＴＥＲ ＤＥＣＫ ２０１３ Common 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 Release date Card code Set Korean name Rarity 2013-07-05 ST13-KR006 Starter Deck 2013 STARTER   DECK  ２０１３ Common 
 
 
 
 Card search categories 
 
 
 Archetypes  and  series   
 Gagaga 
 
 Supports   archetypes   
 Gagaga 
 
 Actions  
 Cannot conduct Battle Phase 
 
 Stat changes  
 Changes own Level 
 
 Summoning  categories  
 Special Summons itself from your hand 
 
 
 Other card information 
 Gallery 
 Rulings 
 Errata 
 Tips 
 Appearances 
 Trivia 
 Lores 
 Artworks 
 Names 
 External links 
 
  Yugioh-Card card database: 10564 ( ja  ( rulings )   en   fr   de   it   pt   es   ko ) YuGiOh Prices 
 
 
 
 
   " Gagaga Child " pages 
 
 
 Anime Yu-Gi-Oh! D Team ZEXAL 
 
 
 
   
" Gagaga " 「ガガガ」 Members 
 Gagaga Caesar Gagaga Child Gagaga Clerk Gagaga Cowboy Gagaga Gardna Gagaga Girl Gagaga Head Gagaga Magician Gagaga Mancer Gagaga Samurai Gagaga Sister Gagagaga Magician Utopic Onomatopoeia Zubababancho Gagagacoat 
 Gagaga Academy Emergency Network Gagagaback Gagagabolt Gagagadraw Gagagaguard Gagagarevenge Gagagarush Gagagashield Gagagatag Gagagawind 
 Support 
 Dodododwarf Gogogoglove Gagaga Caesar Gagaga Child Gagaga Clerk Gagaga Girl Gagaga Head Gagaga Mancer Gagaga Samurai Gagaga Sister Utopic Onomatopoeia Zubababancho Gagagacoat 
 Gagaga Academy Emergency Network Gagagaback Gagagabolt Gagagadraw Gagagaguard Gagagarevenge Gagagarush Gagagatag Gagagawind Guard Go! Onomatopaira Onomatopia Onomatopickup 
 
 
 
 
Images: ['https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/e/ed/GagagaChild-YS13-EN-C-1E.png/revision/latest/scale-to-width-down/300?cb=20151031000223', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/d/de/DARK.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120918053848', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/e/e3/CG_Star.svg/revision/latest/scale-to-width-down/18?cb=20120918052836', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D']
Categories: Duel Monsters cards, TCG cards, OCG cards