Link: https://yugioh.fandom.com/wiki/Decode_Destruction


 
 
 Decode Destruction デコード・エンド 
 
 English 
Decode Destruction 
 French 
 Décodeur Destruction Check translation 
 German 
 Dekodier-Zerstörung Check translation 
 Italian 
 Decodificatore Distruzione Check translation 
 Korean 
 디코드 엔드 Check translation 
 Portuguese 
 Decodificar Destruição Check translation 
 Spanish 
 Decodificador Destrucción Check translation 
 Japanese 
 デコード・エンド Check translation 
 Japanese ( rōmaji ) 
Dekōdo Endo 
 Japanese (translated) 
Decode End 
 Card type 
 Spell   
 Property 
 Normal   
 Passcode 
 33062423 
 Card effect types 
 
 
 Effect 
 Condition Statuses Unlimited   
 Card descriptions 
 
 
 
   English 
 
 
 Target  1 " Decode Talker " you  control ; apply the following  effects  this  turn , depending on the number of  monsters  it currently  points to . ● 1+: That monster gains 500  ATK  for each monster it currently points to. ● 2+: Monsters  destroyed by battle  with that monster are  banished  after  damage calculation . ● 3: After damage calculation, if that monster destroys your opponent's monster by battle: Destroy all cards your opponent controls. You can only activate 1 “Decode Destruction” per turn. 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Ciblez 1 "Décodeur Bavard" que vous contrôlez ; appliquez les effets suivants ce tour, selon le nombre de monstres qu'il pointe actuellement. ● 1+ : Le monstre gagne 500 ATK pour chaque monstre qu'il pointe actuellement. ● 2+ : Les monstres détruits au combat avec le monstre sont bannis après le calcul des dommages. ● 3 : Après le calcul des dommages, si le monstre détruit un monstre de votre adversaire au combat : détruisez toutes les cartes contrôlées par votre adversaire. Vous ne pouvez activer qu'1 "Décodeur Destruction" par tour. 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Wähle 1 „Dekodier-Sprecher“, den du kontrollierst; wende in diesem Spielzug die folgenden Effekte an, abhängig von der Anzahl der Monster, auf die er derzeit zeigt. ● 1+: Das Monster erhält 500 ATK für jedes Monster, auf das es derzeit zeigt. ● 2+: Monster, die durch Kampf mit dem Monster zerstört werden, werden nach der Schadensberechnung verbannt. ● 3: Nach der Schadensberechnung, falls das Monster ein Monster deines Gegners durch Kampf zerstört: Zerstöre alle Karten, die dein Gegner kontrolliert. Du kannst nur 1 „Dekodier-Zerstörung“ pro Spielzug aktivieren. 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Scegli come bersaglio 1 "Decodificatore Trasmittente" che controlli; applica i seguenti effetti in questo turno, a seconda del numero di mostri a cui punta attualmente. ● 1+: Quel mostro guadagna 500 ATK per ogni mostro a cui punta attualmente. ● 2+: I mostri distrutti in battaglia con quel mostro vengono banditi dopo il calcolo dei danni. ● 3: Dopo il calcolo dei danni, se quel mostro ha distrutto un mostro del tuo avversario in battaglia: distruggi tutte le carte controllate dal tuo avversario. Puoi attivare solo 1 "Decodificatore Distruzione" per turno. 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Escolha 1 "Decodificar Transmissor" que você controla; neste turno, aplique os seguintes efeitos, dependendo do número de monstros para os quais ele apontar atualmente. ● 1+: Esse monstro ganha 500 de ATK para cada monstro para os quais ele apontar atualmente. ● 2+: Os monstros destruídos em batalha com esse monstro são banidos depois do cálculo de dano. ● 3: Depois do cálculo de dano, se esse monstro destruir um monstro do seu oponente em batalha: destrua todos os cards que seu oponente controla. Você só pode ativar 1 "Decodificar Destruição" por turno. 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Selecciona 1 "Decodificador Hablador" que controles; aplica los siguientes efectos este turno, dependiendo del número de monstruos a los que apunte en este momento. ● 1+: Ese monstruo gana 500 ATK por cada monstruo al que apunte en este momento. ● 2+: Los monstruos destruidos en batalla por ese monstruo son desterrados después del cálculo de daño. ● 3: Después del cálculo de daño, si ese monstruo destruye el monstruo de tu adversario en batalla: destruye todas las cartas que controle tu adversario. Sólo puedes activar 1 "Decodificador Destrucción" por turno. 
 
 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 このカード名のカードは１ターンに１度しか発動できない。①：自分フィールドの「デコード・トーカー」１体を対象として発動できる。そのモンスターのリンク先のモンスターの数によって、このターン以下の効果を適用する。●１体以上：そのモンスターの攻撃力は、そのリンク先のモンスターの数×５００アップする。●２体以上：そのモンスターが戦闘で破壊したモンスターはダメージ計算後に除外される。●３体：そのモンスターが戦闘で相手モンスターを破壊したモンスターはダメージ計算後に発動する。相手フィールドのカードを全て破壊する。 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 이 카드명의 카드는 1턴에 1장밖에 발동할 수 없다. ① : 자신 필드의 "디코드 토커" 1장을 대상으로 하고 발동할 수 있다. 그 몬스터의 링크 앞의 몬스터의 수에 따라, 이 턴에 이하의 효과를 적용한다. ● 1장 이상 : 그 몬스터의 공격력은, 그 링크 앞의 몬스터의 수 x 500 올린다. ● 2장 이상 : 그 몬스터가 전투로 파괴한 몬스터는 데미지 계산 후에 제외된다. ● 3장 : 그 몬스터가 전투로 상대 몬스터를 파괴한 데미지 계산 후에 발동한다. 상대 필드의 카드를 전부 파괴한다. 
 
 
 
 TCG  sets 
 
 
 
   English 
 
 
 Release date Card code Set Rarity 2019-04-03 DUPO-EN016 Duel Power Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Release date Card code Set French name Rarity 2019-04-04 DUPO-FR016 Duel Power Le Pouvoir du Duel Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Release date Card code Set German name Rarity 2019-04-04 DUPO-DE016 Duel Power Duel Power Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Release date Card code Set Italian name Rarity 2019-04-04 DUPO-IT016 Duel Power l Potere del Duello Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Release date Card code Set Portuguese name Rarity 2019-04-04 DUPO-PT016 Duel Power O Poder do Duelo Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Release date Card code Set Spanish name Rarity 2019-04-04 DUPO-SP016 Duel Power El Poder del Duelo Ultra Rare 
 
 
 
 OCG  sets 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Release date Card code Set Japanese name Rarity 2018-12-22 20TH-JPB33 20th Anniversary Duelist Box ２０ｔｈ ＡＮＮＩＶＥＲＳＡＲＹ ＤＵＥＬＩＳＴ ＢＯＸ Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 Release date Card code Set Korean name Rarity 2019-02-12 CHBI-KRB33 20th Anniversary Duelist Box CHRONICLE   BINDER Ultra Rare 
 
 
 
 Card search categories 
 
 
 Supports   
 Decode Talker 
 
 Archetypes  and  series   
 Signature move 
 
 Related to  archetypes  and  series   
 Code Talker  
 
 Actions  
 Activates when it destroys a monster by battle 
 
 Stat changes  
 Your monsters gain ATK 
 
 Monster / Spell / Trap  categories  
 Destroys your opponent's Monster Cards 
 Destroys your opponent's Spell Cards 
 Destroys your opponent's Trap Cards 
 
 Banished  categories  
 Banishes battling monster after damage calculation 
 Banishes from your opponent's field 
 
 Miscellaneous  
 Requires control of specific card 
 Variable effects 
 Only once per turn 
 
 
 Other card information 
 Gallery 
 Rulings 
 Errata 
 Tips 
 Appearances 
 Trivia 
 Lores 
 Artworks 
 Names 
 External links 
 
  Yugioh-Card card database: 14228 ( ja  ( rulings )   en   fr   de   it   pt   es   ko ) YuGiOh Prices 
 
 
 
 
   " Decode Destruction " pages 
 
 
 Anime 
 
 
 
   
" Code Talker " 「コード・トーカー」 Members 
 Accesscode Talker Code Talker Code Talker Inverted Decode Talker Decode Talker Extended Decode Talker Heatsoul Encode Talker Excode Talker Powercode Talker Protectcode Talker Shootingcode Talker Transcode Talker 
 Support 
 Code Exporter Code Generator Code Radiator Micro Coder Talkback Lancer 
 Cynet Codec Cynet Conflict Cynet Optimization Limit Code Recoded Alive 
 Related 
 Decode Destruction 
 
   
 Signature move   必 殺 技 Members 
 Ancient Gear Golem - Ultimate Pound Armityle the Chaos Phantasm - Phantom of Fury Cyber Slash Harpie Lady Firewall Dragon Darkfluid - Neo Tempest Terahertz Gandora Giga Rays the Dragon of Destruction Giltia the D. Knight - Soul Spear Harpie's Pet Dragon - Fearsome Fire Blast Kaiser Glider Golden Burst Meklord Emperor Wisel - Synchro Absorption Mystical Elf - White Lightning Number F0: Utopic Future Slash Raidraptor - Revolution Falcon - Air Raid Raviel, Lord of Phantasms - Shimmering Scraper 
 Berserker Crush Blaze Cannon Burst Stream of Destruction Burst Stream of Destruction Cerulean Skyfire Chaos Scepter Blast Cosmic Flare Crimson Fire Cyber Energy Shock Dark Burning Attack Dark Burning Magic Dark Magic Attack Dark Magic Attack Decode Destruction Destruction Sword Flash Detonate Evolution Burst Evolution Result Burst Fist of Fate Fury of Kairyu-Shin Future Drive Hyper Blaze Inferno Fire Blast Inferno Fire Blast Light Wing Shield Magistery Alchemist Neutron Blast Obliterate!!! Photon Stream of Destruction Proton Blast Psychic Wave Rage of Kairyu-Shin Rainbow Refraction Rising Sun Slash Scrap Fist Silent Burning Silent Sword Slash Skydive Scorcher Soul Energy MAX!!! Spiral Flame Strike Spiral Spear Strike Super Strident Blaze Tachyon Transmigration Thunderforce Attack Torpedo Takedown Triangle Ecstasy Spark Vulcan Ignite Hyperdrive Wrath of Neos XYZ Hyper Cannon 
 Related 
 Ancient Gear Golem Armityle the Chaos Phantasm Barrel Dragon Blue-Eyes Ultimate Dragon Blue-Eyes White Dragon Blue-Eyes White Dragon Buster Blader Cyber Dragon Cyber End Dragon Cyber Harpie Lady Dark Magician Dark Magician Dark Magician Dark Magician Girl Dark Magician of Chaos Decode Talker Elemental HERO Electrum Elemental HERO Flame Wingman Elemental HERO Neos Exodia the Forbidden One Firewall Dragon Darkfluid Gaia The Fierce Knight Gaia the Dragon Champion Galaxy-Eyes Photon Dragon Gandora the Dragon of Destruction Giltia the D. Knight Hamon, Lord of Striking Thunder Harpie Lady Sisters Harpie's Pet Dragon Hyper Engine Vast Vulcan Jinzo Junk Warrior Kairyu-Shin Kaiser Glider Kuriboh Kuriboh Token Magician of Black Chaos Mystical Elf Number 39: Utopia Number F0: Utopic Future Number 107: Galaxy-Eyes Tachyon Dragon Odd-Eyes Pendulum Dragon Raidraptor - Revolution Falcon Rainbow Dark Dragon Rainbow Dragon Raviel, Lord of Phantasms Red Dragon Archfiend Red-Eyes Black Dragon Red-Eyes Black Dragon Silent Magician ... further results 
 Magical Dimension Skyscraper 
 
 
 
 
Images: ['https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/c/c5/DecodeDestruction-DUPO-EN-UR-1E.png/revision/latest/scale-to-width-down/300?cb=20200830154746', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/0/09/SPELL.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120918121429', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/0/01/Normal.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120920120539']
Categories: Duel Monsters cards, TCG cards, OCG cards