Link: https://yugioh.fandom.com/wiki/Magikey_Spirit_-_Vepartu


 
 
 Magikey Spirit - Vepartu 魔 鍵 憑 霊 －ウェパルトゥ 
 
 English 
Magikey Spirit - Vepartu 
 French 
 Esprit de la Magiclé - Vepartu Check translation 
 German 
 Magieschlüssel-Geist - Vepartu Check translation 
 Italian 
 Spirito Magichiave - Vepartu Check translation 
 Korean 
 마건빙령－베파르투 Check translation 
 Portuguese 
 Espírito Magichave - Vepartu Check translation 
 Spanish 
 Espíritu Magillave - Vepartu Check translation 
 Japanese (kana) 
 まけんひょうれい－ウェパルトゥ Check translation 
 Japanese (base) 
 魔鍵憑霊－ウェパルトゥ Check translation 
 Japanese ( rōmaji ) 
Maken Hyōrei - Weparutu 
 Japanese (translated) 
Magikey-Possessed Spirit - Weparthu 
 Card type 
 Monster   
 Attribute 
 WATER   
 Types 
 Sea Serpent  /  Xyz  /  Effect 
 Rank 
 4   
 ATK  /  DEF 
 2000  /  2000 
 Passcode 
 68300121 
 Materials 
2 Level 4 monsters 
 Card effect types 
 
 
 Trigger 
 Condition 
 Trigger Statuses Unlimited   
 Card descriptions 
 
 
 
   English 
 
 
2  Level  4  monsters If this card is  Xyz Summoned : You can  detach  1  material  from this card;  add  1 Level 4 or higher  Normal Monster  from your  Deck  or  GY  to your  hand . If this card has a Normal Monster as material, it gains this  effect . ● At the start of the  Damage Step , if this card  battles  an opponent's monster with the same  Attribute  as a Normal Monster or " Magikey " monster in your GY: You can detach 1 material from this card; your opponent must  send  that monster to the GY. 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 2 monstres de Niveau 4 Si cette carte est Invoquée par Xyz : vous pouvez détacher 1 Matériel de cette carte ; ajoutez 1 Monstre Normal de min. Niveau 4 depuis votre Deck ou Cimetière à votre main. Si cette carte a un Monstre Normal comme Matériel, elle gagne cet effet. ● Au début de la Damage Step, si cette carte combat un monstre de l'adversaire du même Attribut qu'un Monstre Normal ou monstre "Magiclé" dans votre Cimetière : vous pouvez détacher 1 Matériel de cette carte ; votre adversaire doit envoyer le monstre au Cimetière. 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 2 Monster der Stufe 4 Falls diese Karte als Xyz-Beschwörung beschworen wird: Du kannst 1 Material von dieser Karte abhängen; füge deiner Hand 1 Normales Monster der Stufe 4 oder höher von deinem Deck oder Friedhof hinzu. Falls diese Karte ein Normales Monster als Material hat, erhält sie diesen Effekt. ● Am Beginn des Damage Steps, falls diese Karte gegen ein Monster eines Gegners mit derselben Eigenschaft wie ein Normales Monster oder „Magieschlüssel“-Monster in deinem Friedhof kämpft: Du kannst 1 Material von dieser Karte abhängen; dein Gegner muss das Monster auf den Friedhof legen. 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 2 mostri di Livello 4 Se questa carta viene Evocata Xyz: puoi staccare 1 materiale da questa carta; aggiungi 1 Mostro Normale di Livello 4 o superiore dal tuo Deck o Cimitero alla tua mano. Se questa carta ha un Mostro Normale come materiale, essa guadagna questo effetto. ● All'inizio del Damage Step, se questa carta combatte con un mostro dell'avversario con lo stesso Attributo di un Mostro Normale o mostro "Magichiave" nel tuo Cimitero: puoi staccare 1 materiale da questa carta; il tuo avversario deve mandare quel mostro al Cimitero. 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 2 monstros de Nível 4 Se este card for Invocado por Invocação-Xyz: você pode desassociar 1 matéria deste card; adicione 1 Monstro Normal de Nível 4 ou mais do seu Deck ou Cemitério à sua mão. Se este card tiver um Monstro Normal como matéria, ele ganha este efeito. ● No começo da Etapa de Dano, se este card batalhar um monstro do oponente com o mesmo Atributo que o de um Monstro Normal ou monstro "Magichave" no seu Cemitério: você pode desassociar 1 matéria deste card; seu oponente deve enviar esse monstro para o Cemitério. 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 2 monstruos de Nivel 4 Si esta carta es Invocada Xyz: puedes desacoplar 1 material de esta carta; añade a tu mano 1 Monstruo Normal de Nivel 4 o mayor en tu Deck o Cementerio. Si esta carta tiene como material un Monstruo Normal, gana este efecto. ● Al comienzo del Damage Step, si esta carta batalla con un monstruo del adversario con el mismo Atributo que el de un Monstruo Normal o monstruo "Magillave" en tu Cementerio: puedes desacoplar 1 material de esta carta; tu adversario debe mandar ese monstruo al Cementerio. 
 
 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 レベル４モンスター×２ ①：このカードが Ｘ 召喚に成功した場合、このカードの Ｘ 素材を１つ取り除いて発動できる。自分のデッキ・墓地からレベル４以上の通常モンスター１体を選んで手札に加える。②：このカードが通常モンスターを Ｘ 素材としている場合、以下の効果を得る。●自分の墓地の通常モンスターまたは「魔鍵」モンスターのいずれかと同じ属性を持つ相手モンスターとこのカードが戦闘を行うダメージステップ開始時に、このカードの Ｘ 素材を１つ取り除いて発動できる。相手はそのモンスターを墓地へ送らなければならない。 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 레벨 4 몬스터 × 2 ①: 이 카드가 엑시즈 소환에 성공했을 경우, 이 카드의 엑시즈 소재를 1개 제거하고 발동할 수 있다. 자신의 덱 / 묘지에서 레벨 4 이상의 일반 몬스터 1장을 고르고 패에 넣는다. ②: 이 카드가 일반 몬스터를 엑시즈 소재로 하고 있을 경우, 이하의 효과를 얻는다. ●자신 묘지의 일반 몬스터 또는 "마건" 몬스터 중 어느 것과 같은 속성을 가지는 상대 몬스터와 이 카드가 전투를 실행하는 데미지 스텝 개시시에, 이 카드의 엑시즈 소재를 1개 제거하고 발동할 수 있다. 상대는 그 몬스터를 묘지로 보내야 한다. 
 
 
 
 TCG  sets 
 
 
 
   English 
 
 
 Release date Card code Set Rarity 2021-11-04 BODE-EN047 Burst of Destiny Super Rare 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Release date Card code Set French name Rarity 2021-11-04 BODE-FR047 Burst of Destiny Explosion de la Destinée Super Rare 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Release date Card code Set German name Rarity 2021-11-04 BODE-DE047 Burst of Destiny Burst of Destiny Super Rare 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Release date Card code Set Italian name Rarity 2021-11-04 BODE-IT047 Burst of Destiny Esplosione de Destino Super Rare 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Release date Card code Set Portuguese name Rarity 2021-11-04 BODE-PT047 Burst of Destiny Explosão do Destino Super Rare 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Release date Card code Set Spanish name Rarity 2021-11-04 BODE-SP047 Burst of Destiny Explosión del Destino Super Rare 
 
 
 
 OCG  sets 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Release date Card code Set Japanese name Rarity 2021-07-17 BODE-JP047 Burst of Destiny バースト・オブ・デスティニ－ Rare 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 Release date Card code Set Korean name Rarity 2021-10-26 BODE-KR047 Burst of Destiny 버스트 오브 데스티니 Rare 
 
 
 
 Card search categories 
 
 
 Supports   
 Normal Monster 
 
 Archetypes  and  series   
 Magikey 
 
 Supports   archetypes   
 Magikey 
 
 Actions  
 Activates upon Xyz Summon 
 Adds from Deck to hand 
 Adds from Graveyard to hand 
 Sends from your opponent's field to your opponent's Graveyard 
 
 Monster / Spell / Trap  categories  
 Gains effects if specific Xyz Material is attached 
 
 Summoning  categories  
 2 Xyz Materials 
 Does not require specific Xyz Materials 
 
 
 Other card information 
 Gallery 
 Rulings 
 Errata 
 Tips 
 Appearances 
 Trivia 
 Lores 
 Artworks 
 Names 
 External links 
 
  Yugioh-Card card database: 16533 ( ja  ( rulings )   en   fr   de   it   pt   es   ko ) YuGiOh Prices 
 
 
 
   
" Magikey " 「 魔 鍵 」 Members 
 Clavkiys, the Magikey Skyblaster Magikey Avatar - Astartu Magikey Beast - Ansyalabolas Magikey Dragon - Andrabime Magikey Fiend - Transfurlmine Magikey Mechmortar - Garesglasser Magikey Mechmusket - Batosbuster Magikey Spirit - Vepartu Maginificent Magikey Mafteal 
 Magikey Battle Magikey Duo Magikey Locking Magikey Maftea Magikey Unlocking Magikey World 
 Support 
 Magikey Avatar - Astartu Magikey Beast - Ansyalabolas Magikey Dragon - Andrabime Magikey Fiend - Transfurlmine Magikey Mechmortar - Garesglasser Magikey Mechmusket - Batosbuster Magikey Spirit - Vepartu Maginificent Magikey Mafteal 
 Magikey Battle Magikey Duo Magikey Locking Magikey Maftea Magikey Unlocking Magikey World 
 
 
 
 
Images: ['https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/d/df/MagikeySpiritVepartu-BODE-EN-SR-1E.png/revision/latest/scale-to-width-down/300?cb=20211111205008', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/4/40/WATER.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120918052107', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/9/9d/Rank_Star.svg/revision/latest/scale-to-width-down/18?cb=20120918052957', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D']
Categories: Duel Monsters cards, TCG cards, OCG cards