Link: https://yugioh.fandom.com/wiki/Red_Cocoon


 
 
 Red Cocoon スカーレッド・コクーン 
 
 English 
Red Cocoon 
 French 
 Cocon Rouge Check translation 
 German 
 Roter Kokon Check translation 
 Italian 
 Bozzolo Rosso Check translation 
 Korean 
 스카레드 코쿤 Check translation 
 Portuguese 
 Casulo Vermelho Check translation 
 Spanish 
 Capullo Rojo Check translation 
 Japanese 
 スカーレッド・コクーン Check translation 
 Japanese ( rōmaji ) 
Sukāreddo Kokūn 
 Japanese (translated) 
Scar-Red Cocoon 
 Card type 
 Trap   
 Property 
 Normal   
 Passcode 
 02542230 
 Card effect types 
 
 
 Effect 
 Continuous-like 
 Trigger-like Statuses Unlimited   
 Card descriptions 
 
 
 
   English 
 
 
 Target  1  Dragon - Type   Synchro Monster  you  control ;  equip  this card to it. While it is  battling  an opponent's  monster , until the end of the  Damage Step ,  negate  the  effects  of all  face-up  monsters your opponent controls. During the  End Phase , if this card is in the  Graveyard  because it was  sent  there this  turn : You can target 1 " Red Dragon Archfiend " in your Graveyard;  Special Summon  it. 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Ciblez 1 Monstre Synchro de Type Dragon que vous contrôlez ; équipez-lui cette carte. Tant qu'il combat un monstre de votre adversaire, jusqu'à la fin de la Damage Step, annulez les effets de tous les monstres face recto contrôlés par votre adversaire. Durant la End Phase, si cette carte est dans le Cimetière parce qu'elle y a été envoyée ce tour : vous pouvez cibler 1 "Dragon Rouge Archdémon" dans votre Cimetière ; Invoquez-le Spécialement. 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Wähle 1 Synchromonster vom Typ Drache, das du kontrollierst; rüste es mit dieser Karte aus. Solange es gegen ein Monster deines Gegners kämpft, annulliere bis zum Ende des Damage Steps die Effekte aller offenen Monster, die dein Gegner kontrolliert, solange die Monster offen auf seiner Spielfeldseite liegen. Während der End Phase, falls sich diese Karte im Friedhof befindet, weil sie in diesem Spielzug dorthin gelegt wurde: Du kannst 1 „Rotdrachen-Erzunterweltler“ in deinem Friedhof wählen; beschwöre ihn als Spezialbeschwörung. 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Scegli come bersaglio 1 Mostro Synchro di Tipo Drago che controlli; equipaggia questa carta ad esso. Mentre sta combattendo con un mostro dell'avversario, fino alla fine del Damage Step, annulla gli effetti di tutti i mostri scoperti controllati dal tuo avversario. Durante la End Phase, se questa carta è nel Cimitero perché ci è stata mandata in questo turno: puoi scegliere come bersaglio 1 "Arcidemone Drago Rosso" nel tuo Cimitero; Evocalo Specialmente. 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Escolha 1 Monstro Sincro do Tipo Dragão que você controla; equipe este card no alvo. Enquanto ele estiver batalhando um monstro do oponente, até o final da Etapa de Dano, negue os efeitos de todos os monstros com a face para cima que seu oponente controla. Durante a Fase Final, se este card estiver no Cemitério porque foi enviado para lá neste turno: você pode escolher 1 "Dragão Vermelho Arquidemônio" no seu Cemitério; Invoque-o por Invocação-Especial. 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Selecciona 1 Monstruo de Sincronía de Tipo Dragón que controles; equípale esta carta. Si batalla con un monstruo de tu adversario, niega los efectos de todos los monstruos boca arriba que controle tu adversario, hasta el final del Damage Step. Durante la End Phase, si esta carta está en el Cementerio porque fue mandada allí en este turno: puedes seleccionar 1 "Dragón Rojo Archidemonio" en tu Cementerio; Invócalo de Modo Especial. 
 
 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 ①：自分フィールドのドラゴン族 Ｓ モンスター１体を対象としてこのカードを発動できる。このカードを装備カード扱いとしてそのモンスターに装備する。②：このカードの効果でこのカードを装備したモンスターが相手モンスターと戦闘を行う場合、そのダメージステップ終了時まで相手フィールドの全ての表側表示モンスターの効果は無効化される。③：このカードが墓地へ送られたターンのエンドフェイズに、自分の墓地の「レッド・デーモンズ・ドラゴン」１体を対象として発動できる。そのモンスターを特殊召喚する。 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 ①: 자신 필드의 드래곤족 싱크로 몬스터 1장을 대상으로 하고 이 카드를 발동할 수 있다. 이 카드를 장착 카드 취급하여 그 몬스터에 장착한다. ②: 이 카드의 효과로 이 카드를 장착한 몬스터가 상대 몬스터와 전투를 실행할 경우, 그 데미지 스텝 종료시까지 상대 필드의 모든 앞면 표시 몬스터의 효과는 무효화된다. ③: 이 카드가 묘지로 보내진 턴의 엔드 페이즈에, 자신 묘지의 "레드 데몬즈 드래곤" 1장을 대상으로 하고 발동할 수 있다. 그 몬스터를 특수 소환한다. 
 
 
 
 TCG  sets 
 
 
 
   English 
 
 
 Release date Card code Set Rarity 2015-10-01 HSRD-EN026 High-Speed Riders Common 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Release date Card code Set French name Rarity 2015-10-01 HSRD-FR026 High-Speed Riders Riders à Grande Vitesse Common 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Release date Card code Set German name Rarity 2015-10-01 HSRD-DE026 High-Speed Riders High-Speed Riders Common 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Release date Card code Set Italian name Rarity 2015-10-01 HSRD-IT026 High-Speed Riders Piloti ad Alta-Velocità Common 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Release date Card code Set Portuguese name Rarity 2015-10-01 HSRD-PT026 High-Speed Riders Pilotos de Alta-Velocidade Common 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Release date Card code Set Spanish name Rarity 2015-10-01 HSRD-SP026 High-Speed Riders Conductores de Alta-Velocidad Common 
 
 
 
 OCG  sets 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Release date Card code Set Japanese name Rarity 2015-08-22 SPHR-JP026 Booster SP: Highspeed Riders ブースターＳＰ －ハイスピード・ライダーズ－ Common 2015-08-22 SPHR-JP026 Booster SP: Highspeed Riders ブースターＳＰ －ハイスピード・ライダーズ－ Normal Parallel Rare 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 Release date Card code Set Korean name Rarity 2015-12-24 SPHR-KR026 Booster SP: Highspeed Riders 부스터-SP 하이스피드 라이더스 Common 2015-12-24 SPHR-KR026 Booster SP: Highspeed Riders 부스터-SP 하이스피드 라이더스 Normal Parallel Rare 
 
 
 
 Card search categories 
 
 
 Supports   
 Dragon 
 Synchro Monster 
 Red Dragon Archfiend 
 
 Related to  archetypes  and  series   
 Red Dragon Archfiend  
 
 Actions  
 Equips self from field 
 Activates from your Graveyard 
 
 Monster / Spell / Trap  categories  
 Treated as Equip Card 
 Negates the effects of your opponent's Effect Monsters 
 
 Summoning  categories  
 Special Summons from your Graveyard 
 
 
 Other card information 
 Gallery 
 Rulings 
 Errata 
 Tips 
 Appearances 
 Trivia 
 Lores 
 Artworks 
 Names 
 External links 
 
  Yugioh-Card card database: 12066 ( ja  ( rulings )   en   fr   de   it   pt   es   ko ) YuGiOh Prices 
 
 
 
 
   " Red Cocoon " pages 
 
 
 Anime 
 
 
 
   
" Red Dragon Archfiend " 「レッド・デーモン」 Members 
 Hot Red Dragon Archfiend Hot Red Dragon Archfiend Abyss Hot Red Dragon Archfiend Bane Hot Red Dragon Archfiend King Calamity Red Dragon Archfiend Red Dragon Archfiend/Assault Mode Scarlight Red Dragon Archfiend Tyrant Red Dragon Archfiend 
 Support 
 Hot Red Dragon Archfiend Bane Red Gardna 
 King Scarlet Red Supremacy 
 Related 
 Majestic Dragon Majestic Red Dragon Red Familiar Red Nova Red Nova Dragon Red Rising Dragon Red Supernova Dragon 
 Assault Mode Activate Burning Soul Crimson Fire The Great Soul Red Cocoon Red Dragon Vase Red Reign Red Screen Scarlet Security 
 
 
 
 
Images: ['https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/6/6c/RedCocoon-HSRD-EN-C-1E.png/revision/latest/scale-to-width-down/300?cb=20151001204256', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/2/28/TRAP.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120918121520', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/0/01/Normal.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120920120539']
Categories: Duel Monsters cards, TCG cards, OCG cards