Link: https://yugioh.fandom.com/wiki/GAOV-KR032

The  Arabic, Chinese, Croatian  and  Portuguese                     names given are not official.  
 The  Chinese  and  Portuguese               lores given are not official.  
 
 
 
 
 
 Lightray Sorcerer ライトレイ ソーサラー 
 
 English 
Lightray Sorcerer 
 Chinese 
 光芒巫师 Check translation 
 French 
 Sorcier Rayon Lumineux Check translation 
 German 
 Lichtstrahl-Hexer Check translation 
 Italian 
 Stregone Raggiodiluce Check translation 
 Korean 
 라이트레이 소서러 Check translation 
 Portuguese 
 Feiticeiro Raio de Luz Check translation 
 Spanish 
 Hechicero Rayoluz Check translation 
 Japanese 
 ライトレイ ソーサラー Check translation 
 Japanese ( rōmaji ) 
Raitorei Sōsarā 
 Card type 
 Monster   
 Attribute 
 LIGHT   
 Types 
 Spellcaster  /  Effect 
 Level 
 6   
 ATK  /  DEF 
 2300  /  2000 
 Passcode 
 91349449 
 Card effect types 
 
 
 Summon 
 Summon 
 Ignition 
 Condition Statuses Unlimited   
 Card descriptions 
 
 
 
   English 
 
 
Cannot be  Normal Summoned  or  Set . Must be  Special Summoned  (from your  hand ) while 3 or more of your  LIGHT   monsters  are  banished , and cannot be Special Summoned by other ways. Once per  turn : You can  target  1 of your banished LIGHT monsters and 1  face-up  monster on the  field ;  shuffle  the first target into the  Deck , and if you do, banish the second target. This card cannot  attack  during the turn you  activate  this  effect . 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Ce monstre ne peut être invoqué normalement ou posé. Ce monstre ne peut être invoqué Spécialement (depuis votre main) que si vous avez trois monstres de type lumière bannis et ne peut être invoqué specialement autrement. Une fois par tour: Vous pouvez mélanger un de vos monstres bannis à votre deck pour cibler un monstre face recto sur le terrain. Banniser la cible. Cette carte ne peut declarer d'attaque le tour où elle active cet effet. 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Kann nicht als Normalbeschwörung beschworen oder gesetzt werden. Muss als Spezialbeschwörung (von deiner Hand) beschworen werden, solange 3 oder mehr deiner LICHT Monster verbannt sind, und kann nicht auf andere Art als Spezialbeschwörung beschworen werden. Einmal pro Spielzug: Du kannst 1 deiner verbannten LICHT Monster und 1 offenes Monster auf dem Spielfeld wählen; mische das erste gewählte Ziel ins Deck und falls du dies tust, verbanne das zweite gewählte Ziel. Diese Karte kann nicht in dem Spielzug angreifen, in dem du diesen Effekt aktivierst. 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Non può essere Evocato Normalmente o Posizionato. Deve essere Evocato Specialmente (dalla tua mano) mentre 3 o più dei tuoi mostri LUCE sono banditi, e non può essere Evocato Specialmente in altri modi. Una volta per turno: puoi scegliere come bersaglio 1 dei tuoi mostri LUCE banditi e 1 mostro scoperto sul Terreno; mischia il primo bersaglio nel Deck e, se lo fai, bandisci il secondo bersaglio. Questa carta non può attaccare durante il turno in cui attivi questo effetto. 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Não pode ser Invocado por Invocação-Normal/Baixado. Deve ser Invocado por Invocação-Especial (da sua mão) enquanto 3 or mais de seus monstros de LUZ estão banidos, e não pode ser Invocado por Invocação-Especial de nenhuma outra forma. Uma vez por turno: Você pode escolher 1 de seus monstros de LUZ banidos e 1 monstro de face para cima no campo; embaralhe o primeiro alvo no Deck, e se você o fizer, bana o segundo alvo. Este card não pode atacar durante o turno em que você ativou este efeito. 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 No puede ser Invocado de Modo Normal, ni Colocado. Debe ser Invocado de Modo Especial desde tu mano mientras 3 o más de tus monstruos de LUZ estén desterrados, y no puede ser Invocado de Modo Especial de otra forma. Una vez por turno: puedes seleccionar 1 de tus monstruos de LUZ desterrados y 1 monstruo boca arriba en el Campo; baraja al Deck el primer objetivo y, si lo haces, destierra el segundo objetivo. Esta carta no puede atacar en el turno en que activas este efecto. 
 
 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 このカードは通常召喚できない。ゲームから除外されている自分の光属性モンスターが３体以上の場合のみ特殊召喚できる。１ターンに１度、ゲームから除外されている自分の光属性モンスター１体を選択してデッキに戻し、フィールド上に表側表示で存在するモンスター１体を選択してゲームから除外できる。この効果を発動するターン、このカードは攻撃できない。 
 
 
 
 
 
   Chinese 
 
 
 银字R效果：此卡不能通常召唤。自己有3只以上的光属性怪兽被除外时才可以特殊召唤上场。1回合1次，选择自己被除外的一只光属性怪兽，使其返回卡组，然后选择场上一只正面表示的怪兽从游戏中除外。此效果发动的回合中，此卡不能攻击。 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 이 카드는 일반 소환 / 세트할 수 없다. 게임에서 제외되어 있는 자신의 빛 속성 몬스터가 3장 이상일 경우에만 특수 소환할 수 있다. 1턴에 1번, 게임에서 제외되어 있는 자신의 빛 속성 몬스터 1장을 선택하여 덱으로 되돌리고, 필드 위에 앞면 표시로 존재하는 몬스터 1장을 선택하고 게임에서 제외할 수 있다. 이 효과를 발동하는 턴에, 이 카드는 공격할 수 없다. 
 
 
 
 TCG  sets 
 
 
 
   English 
 
 
 Release date Card code Set Rarity 2012-05-08 GAOV-EN032 Galactic Overlord Rare 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Release date Card code Set French name Rarity 2012-05-10 GAOV-FR032 Galactic Overlord Le Seigneur de la Galaxie Rare 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Release date Card code Set German name Rarity 2012-05-10 GAOV-DE032 Galactic Overlord Galactic Overlord Rare 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Release date Card code Set Italian name Rarity 2012-05-10 GAOV-IT032 Galactic Overlord Sovrano Galattico Rare 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Release date Card code Set Spanish name Rarity 2012-05-10 GAOV-SP032 Galactic Overlord Señor Supremo Galáctico Rare 
 
 
 
 OCG  sets 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Release date Card code Set Japanese name Rarity 2012-02-18 GAOV-JP032 Galactic Overlord ＧＡＬＡＣＴＩＣ ＯＶＥＲＬＯＲＤ Rare 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 Release date Card code Set Korean name Rarity 2012-05-21 GAOV-KR032 Galactic Overlord 갤럭틱 오버로드 Rare 
 
 
 
 Card search categories 
 
 
 Supports   
 LIGHT 
 
 Archetypes  and  series   
 Lightray 
 
 Related to  archetypes  and  series   
 Chaos 
 
 Actions  
 Returns the player's banished cards to the Deck by effect 
 
 Summoning  categories  
 Cannot be Normal Summoned 
 Cannot be Normal Set 
 Nomi 
 Special Summons itself from your hand 
 
 Attack  categories  
 Cannot attack 
 
 Banished  categories  
 Banishes from your field 
 Banishes from your opponent's field 
 
 Miscellaneous  
 Limited activations 
 Special Summon Monster 
 
 
 Other card information 
 Gallery 
 Rulings 
 Errata 
 Tips 
 Appearances 
 Trivia 
 Lores 
 Artworks 
 Names 
 External links 
 
  Yugioh-Card card database: 10055 ( ja  ( rulings )   en   fr   de   it   es   ko ) YuGiOh Prices 
 
 
 
 
   " Lightray Sorcerer " pages 
 
 
 Yu-Gi-Oh! BAM 
 
 
 
   
" Chaos " 「カオス」 Members 
 Black Luster Soldier Black Luster Soldier Black Luster Soldier - Envoy of the Beginning Black Luster Soldier - Envoy of the Evening Twilight Black Luster Soldier - Sacred Soldier Black Luster Soldier - Soldier of Chaos Black Luster Soldier - Super Soldier Blue-Eyes Chaos Dragon Blue-Eyes Chaos MAX Dragon CXyz Barian Hope CXyz Battleship Cherry Blossom CXyz Coach Lord Ultimatrainer CXyz Comics Hero Legend Arthur CXyz Dark Fairy Cheer Girl CXyz Mechquipped Djinn Angeneral CXyz N.As.Ch. Knight CXyz Simon the Great Moral Leader CXyz Skypalace Babylon Chaos Ancient Gear Giant Chaos Archfiend Chaos Beast Chaos Betrayer Chaos Command Magician Chaos Core The Chaos Creator Chaos Daedalus Chaos Emperor Dragon - Envoy of the End Chaos Emperor, the Dragon of Armageddon Chaos Goddess Chaos Grepher Chaos Hunter Chaos King Archfiend Chaos Mirage Dragon Chaos Necromancer Chaos Nephthys Chaos Ruler, the Chaotic Magical Dragon Chaos Sorcerer Chaos Witch Chaos-End Master Chaosrider Gustaph Contrast HERO Chaos Core of Chaos D/D/D Chaos King Apocalypse Elemental HERO Chaos Neos Illusion of Chaos Kamionwizard The Legendary Swordmaster Black Luster Soldier Magician of Black Chaos Magician of Black Chaos MAX Magician of Chaos Master of Chaos Morphing Jar #2 Number C1: Numeron Chaos Gate Sunya Number C5: Chaos Chimera Dragon Number C6: Chronomaly Chaos Atlandis Number C9: Chaos Dyson Sphere Number C15: Gimmick Puppet Giant Hunter Number C32: Shark Drake Veiss Number C39: Utopia Ray Number C39: Utopia Ray V Number C39: Utopia Ray Victory Number C40: Gimmick Puppet of Dark Strings Number C43: High Manipulator of Chaos Number C65: King Overfiend Number C69: Heraldry Crest of Horror Number C73: Abyss Supra Splash Number C80: Requiem in Berserk Number C88: Gimmick Puppet Disaster Leo Number C92: Heart-eartH Chaos Dragon Number C96: Dark Storm Number C1000: Numerounius Number C101: Silent Honor DARK Number C102: Archfiend Seraph Number C103: Ragnafinity Number C104: Umbral Horror Masquerade Number C105: Battlin' Boxer Comet Cestus Number C106: Giant Red Hand Number C107: Neo Galaxy-Eyes Tachyon Dragon Number iC1000: Numerounius Numerounia Phantom of Chaos Shell of Chaos Sphere of Chaos Toon Black Luster Soldier Ultimate Dragonic Utopia Ray Ultimate Leo Utopia Ray 
 Barian's Chaos Draw Black Luster Ritual Black Magic Ritual Chaos Burst Chaos End Chaos Form Chaos Greed Chaos Infinity Chaos Phantasm Chaos Space Chaos Trap Hole Chaos Zone Eternal Chaos Gateway to Chaos Numeron Chaos Ritual Rank-Up-Magic Argent Chaos Force Rank-Up-Magic Quick Chaos Tachyon Chaos Hole Yellow Luster Shield 
 Support 
 Chaos Archfiend Magician of Chaos Master of Chaos 
 Chaos Form 
 Related 
 Battlecruiser Dianthus Beginning Knight Black Dragon Collapserpent Blue-Eyes Ultimate Dragon Blue-Eyes White Dragon Chaos Dragon Levianeer Chaos Valkyria Coach King Giantrainer Comics Hero King Arthur The Creator Curtain of the Dark Ones Dark End Dragon Dark Magician Dark Magician Girl Dark Magician of Chaos Darkflare Dragon Demise, Agent of Armageddon Demise, King of Armageddon Demise, Supreme King of Armageddon Dragon Master Knight Dunames Dark Witch Dwarf Star Dragon Planeter Eclipse Wyvern Elemental HERO Neos Envoy of Chaos Evening Twilight Knight Fairy Cheer Girl Gaia, the Mid-Knight Sun Gaia, the Polar Knight Galaxy-Eyes Photon Dragon Levia-Dragon - Daedalus Light End Dragon Light and Darkness Dragon Lightpulsar Dragon Lightray Sorcerer Magician of Dark Illusion Mechquipped Angineer Mirage Dragon Mystical Elf N.As.H. Knight Neo-Spacian Dark Panther Neo-Spacian Glow Moss Norito the Moral Leader Number 6: Chronomaly Atlandis Number 9: Dyson Sphere Number 32: Shark Drake Number 39: Utopia Number 43: Manipulator of Souls Number 62: Galaxy-Eyes Prime Photon Dragon Number 65: Djinn Buster ... further results 
 Beginning of Heaven and Earth Chaos Scepter Blast Chaos Seed Dedication through Light and Darkness Dragon's Rebirth End of the World Exchange of Night and Day Marshalling Field Primal Seed Rank-Up-Magic - The Seventh One Super Soldier Ritual Super Soldier Synthesis 
 
   
 Lightray  ライトレイ Members 
 Lightray Daedalus Lightray Diabolos Lightray Gearfried Lightray Grepher Lightray Madoor Lightray Sorcerer 
 Related 
 Chaos Sorcerer Darkest Diabolos, Lord of the Lair Diabolos, King of the Abyss Levia-Dragon - Daedalus Neo Aqua Madoor Phoenix Gearfried Warrior Dai Grepher 
 
 
 
 
Images: ['https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/c/c5/LightraySorcerer-GAOV-EN-R-1E.png/revision/latest/scale-to-width-down/300?cb=20131025201503', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/3/39/LIGHT.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120918053832', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/e/e3/CG_Star.svg/revision/latest/scale-to-width-down/18?cb=20120918052836', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D']
Categories: Duel Monsters cards, TCG cards, OCG cards