Link: https://yugioh.fandom.com/wiki/Endymion,_the_Mighty_Master_of_Magic


 The Japanese (OCG) version of this card is not a member of the " Magician "  archetype , because its Japanese name does not contain  「 魔 術 師 」 .   As its English name contains "Magician", it  may  be treated a member of the "Magician" archetype at a TCG event, subject to local rulings.     
 
 
 
 
 
 Endymion, the Mighty Master of Magic 創 聖 魔 導 王  エンディミオン 
 
 English 
Endymion, the Mighty Master of Magic 
 French 
 Endymion, le Puissant Maître de Magie Check translation 
 German 
 Endymion, der mächtige Meister der Magie Check translation 
 Italian 
 Endymion, il Magnifico Maestro della Magia Check translation 
 Korean 
 창성마도왕 엔디미온 Check translation 
 Portuguese 
 Endymion, o Poderoso Mestre da Magia Check translation 
 Spanish 
 Endimión, el Poderoso Maestro de Magia Check translation 
 Japanese (kana) 
 そうせいまどうおう エンディミオン Check translation 
 Japanese (base) 
 創聖魔導王 エンディミオン Check translation 
 Japanese ( rōmaji ) 
Sōsei Madō'ō Endimion 
 Japanese (translated) 
Endymion, the Genesis Magical King 
 Card type 
 Monster   
 Attribute 
 DARK   
 Types 
 Spellcaster  /  Pendulum  /  Effect 
 Level 
 7   
 Pendulum Scale 
   8 
 ATK  /  DEF 
 2800  /  1700 
 Passcode 
 03611830 
 Card effect types 
 Pendulum Effect  
 Ignition-like 
 Condition 
 Monster Effect 
 Quick 
 Continuous 
 Trigger Statuses Unlimited   
 Card descriptions 
 
 
 
   English 
 
 
 Pendulum Effect : You can remove 6  Spell Counters  from your  field ;  Special Summon  this card from the  Pendulum Zone , then count the number of cards you  control  that can have a Spell Counter,  destroy  up to that many cards on the field, and if you do, place Spell Counters on this card equal to the number of cards destroyed. You can only use this  effect  of "Endymion, the Mighty Master of Magic"  once per turn . Monster Effect :  Once per turn , when a  Spell / Trap Card  or  effect  is  activated  ( Quick Effect ): You can  return  1 card you  control  with a  Spell Counter  to the  hand , and if you do,  negate  the activation, and if you do that,  destroy  it. Then, you can place the same number of Spell Counters on this card that the returned card had. While this card has a Spell Counter, your opponent cannot  target  it with card effects, also it cannot be destroyed by your opponent's card effects. When this card with a Spell Counter is  destroyed by battle : You can  add  1  Normal Spell  from your  Deck  to your hand. 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Effet Pendule  
 Vous pouvez retirer 6 Compteurs Magie depuis votre Terrain ; Invoquez Spécialement cette carte depuis la Zone Pendule, puis comptez le nombre de cartes que vous contrôlez qui peuvent avoir un Compteur Magie, détruisez max. autant de cartes sur le Terrain, et si vous le faites, placez un nombre de Compteurs Magie sur cette carte égal au nombre de cartes détruites. Vous ne pouvez utiliser cet effet de "Endymion, le Puissant Maître de Magie" qu'une fois par tour. 
 Effet de Monstre  
   Une fois par tour, lorsqu'une Carte Magie/Piège ou effet de Magie/Piège est activé (Effet Rapide) : vous pouvez renvoyer 1 carte que vous contrôlez avec un Compteur Magie à la main, et si vous le faites, annulez l'activation, et si vous faites ça, détruisez-la. Puis, vous pouvez placer le même nombre de Compteurs Magie que la carte renvoyée avait sur cette carte. Tant que cette carte a un Compteur Magie, votre adversaire ne peut pas la cibler avec des effets de carte, et aussi, elle ne peut pas être détruite par des effets de carte de votre adversaire. Lorsque cette carte avec un Compteur Magie est détruite au combat : vous pouvez ajouter 1 Magie Normale depuis votre Deck à votre main. 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Pendeleffekt 
 Du kannst 6 Zauberzählmarken von deiner Spielfeldseite entfernen; beschwöre diese Karte als Spezialbeschwörung von der Pendelzone, dann zähle die Anzahl der Karten, die du kontrollierst und die eine Zauberzählmarke haben können, zerstöre bis zu so viele Karten auf dem Spielfeld und falls du dies tust, lege Zauberzählmarken in Höhe der Anzahl der zerstörten Karten auf diese Karte. Du kannst diesen Effekt von „Endymion, der mächtige Meister der Magie“ nur einmal pro Spielzug verwenden. 
 Monstereffekt 
   Einmal pro Spielzug, wenn eine Zauber-/Fallenkarte oder ein Zauber-/Falleneffekt aktiviert wird (Schnelleffekt): Du kannst 1 Karte mit einer Zauberzählmarke, die du kontrollierst, auf die Hand zurückgeben und falls du dies tust, annulliere die Aktivierung und falls du dies tust, zerstöre sie. Dann kannst du dieselbe Anzahl Zauberzählmarken, die auf der zurückgegebenen Karte lagen, auf diese Karte legen. Solange auf dieser Karte eine Zauberzählmarke liegt, kann dein Gegner sie nicht als Ziel für Karteneffekte wählen, zusätzlich kann sie nicht durch Karteneffekte deines Gegners zerstört werden. Wenn diese Karte mit einer Zauberzählmarke durch Kampf zerstört wird: Du kannst deiner Hand 1 Normalen Zauber von deinem Deck hinzufügen. 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Effetto Pendulum 
 Puoi rimuovere 6 Segnalini Magia dal tuo Terreno; Evoca Specialmente questa carta dalla Zona Pendulum, poi conta il numero di carte che controlli che possono avere un Segnalino Magia, distruggi fino a quel numero di carte sul Terreno e, se lo fai, metti su questa carta Segnalini Magia pari al numero di carte distrutte. Puoi utilizzare questo effetto di "Endymion, il Magnifico Maestro della Magia" una sola volta per turno. 
 Effetto Mostro 
   Una volta per turno, quando viene attivata una Carta Magia/Trappola o un suo effetto (Effetto Rapido): puoi far ritornare nella mano 1 carta che controlli con un Segnalino Magia e, se lo fai, annulla l'attivazione e, se fai quello, distruggila. Poi, puoi mettere su questa carta lo stesso numero di Segnalini Magia che aveva la carta fatta ritornare. Mentre questa carta ha un Segnalino Magia, il tuo avversario non può sceglierla come bersaglio con gli effetti delle carte, inoltre essa non può essere distrutta dagli effetti delle carte del tuo avversario. Quando questa carta con un Segnalino Magia viene distrutta in battaglia: puoi aggiungere 1 Magia Normale dal tuo Deck alla tua mano. 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Efeito de Pêndulo 
 Você pode remover 6 Marcadores de Magia do seu campo; Invoque este card por Invocação-Especial da Zona de Pêndulo e, depois, conte o número de cards que você controla que podem ter Marcadores de Magia, destrua até esse número de cards no campo e, se isso acontecer, coloque Marcadores de Magia neste card igual ao número de cards destruídos. Você só pode usar este efeito de "Endymion, o Poderoso Mestre da Magia" uma vez por turno. 
 Efeito de Monstro 
   Uma vez por turno, quando um Card ou efeito de Magia/Armadilha for ativado (Efeito Rápido): você pode devolver para a mão 1 card que você controla com um Marcador de Magia e, se isso acontecer, negue a ativação e, se isso acontecer, destrua-o. Depois, você pode colocar neste card o mesmo número de Marcadores de Magia que o card devolvido tinha. Enquanto este card tiver um Marcador de Magia, seu oponente não pode escolher este card como alvo de efeitos de card e, além disso, ele não pode ser destruído pelos efeitos de card do seu oponente. Quando este card com um Marcador de Magia for destruído em batalha: você pode adicionar 1 Magia Normal do seu Deck à sua mão. 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Efecto de Péndulo 
 Puedes retirar 6 Contadores Mágicos en tu Campo; Invoca esta carta de Modo Especial desde la Zona de Péndulo, y después cuenta el número de cartas que controlas que puedan tener un Contador Mágico, destruye hasta esa cantidad de cartas en el Campo, y, si lo haces, pon en esta carta tantos Contadores Mágicos como cartas destruidas. Sólo puedes usar este efecto de "Endimión, el Poderoso Maestro de Magia" una vez por turno. 
 Efecto de Monstruo 
   Una vez por turno, cuando una Carta Mágica/de Trampa o efecto es activado (Efecto Rápido): puedes devolver a la mano 1 carta que controles con un Contador Mágico y, si lo haces, niega la activación, y, si haces eso, destrúyela. Después, puedes poner en esta carta la misma cantidad de Contadores Mágicos que tenía la carta devuelta. Mientras esta carta tenga un Contador Mágico, tu adversario no puede seleccionarla con efectos de cartas, y además no puede ser destruida por los efectos de cartas de tu adversario. Cuando esta carta con un Contador Mágico es destruida en batalla: puedes añadir a tu mano 1 Mágica Normal en tu Deck. 
 
 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Ｐ 効 果 
 このカード名の Ｐ 効果は１ターンに１度しか使用できない。①:自分フィールドの魔力カウンターを６つ取り除いて発動できる。 Ｐ ゾーンのこのカードを特殊召喚する。その後、自分フィールドの魔力カウンターを置く事ができるカードの数まで、フィールドのカードを選んで破壊し、破壊した数だけこのカードに魔力カウンターを置く。 
 モンスターの 効 果 
   ①:１ターンに１度、魔法・罠カードの効果が発動した時に発動できる。自分フィールドの魔力カウンターが置かれているカード１枚を選んで持ち主の手札に戻し、その発動を無効にし破壊する。その後、手札に戻したそのカードに置かれていた数だけ魔力カウンターをこのカードに置く事ができる。②:魔力カウンターが置かれているこのカードは相手の効果の対象にならず、相手の効果では破壊されない。③:魔力カウンターが置かれたこのカードが戦闘で破壊された時に発動できる。デッキから通常魔法カード１枚を手札に加える。 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 펜듈럼 효과 
 이 카드명의 펜듈럼 효과는 1턴에 1번밖에 사용할 수 없다. ①: 자신 필드의 마력 카운터를 6개 제거하고 발동할 수 있다. 펜듈럼 존의 이 카드를 특수 소환한다. 그 후, 자신 필드의 마력 카운터를 놓을 수 있는 카드의 수까지, 필드의 카드를 골라 파괴하고, 파괴한 수만큼 이 카드에 마력 카운터를 놓는다. 
 몬스터의 효과 
   ①: 1턴에 1번, 마법 / 함정 카드의 효과가 발동했을 때에 발동할 수 있다. 자신 필드의 마력 카운터가 놓여 있는 카드 1장을 골라 주인의 패로 되돌리고, 그 발동을 무효로 하여 파괴한다. 그 후, 패로 되돌린 그 카드에 놓여 있던 수만큼 마력 카운터를 이 카드에 놓을 수 있다. ②: 마력 카운터가 놓여 있는 이 카드는 상대 효과의 대상이 되지 않으며, 상대 효과로는 파괴되지 않는다. ③: 마력 카운터가 놓여진 이 카드가 전투로 파괴되었을 때에 발동할 수 있다. 덱에서 일반 마법 카드 1장을 패에 넣는다. 
 
 
 
 TCG  sets 
 
 
 
   English 
 
 
 Release date Card code Set Rarity 2019-04-19 SR08-EN001 Structure Deck: Order of the Spellcasters Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Release date Card code Set French name Rarity 2019-04-25 SR08-FR001 Structure Deck: Order of the Spellcasters Deck de Structure : La Confrérie des Magiciens Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Release date Card code Set German name Rarity 2019-04-25 SR08-DE001 Structure Deck: Order of the Spellcasters Structure Deck: Order of the Spellcasters Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Release date Card code Set Italian name Rarity 2019-04-25 SR08-IT001 Structure Deck: Order of the Spellcasters Structure Deck: Ordine degli Incantatori Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Release date Card code Set Portuguese name Rarity 2019-04-25 SR08-PT001 Structure Deck: Order of the Spellcasters Deck Estrutural: Ordem dos Magos Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Release date Card code Set Spanish name Rarity 2019-04-25 SR08-SP001 Structure Deck: Order of the Spellcasters Baraja de Estructura: Mandato de los Conjuradores Ultra Rare 
 
 
 
 OCG  sets 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Release date Card code Set Japanese name Rarity 2019-03-09 SR08-JP001 Structure Deck R: Lord of Magician ストラクチャーデッキＲ －ロード・オブ・マジシャン－ Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 Release date Card code Set Korean name Rarity 2019-06-18 SR08-KR001 Structure Deck R: Lord of Magician STRUCTURE DECK  R － 로드 오브 매지션 － Ultra Rare 
 
 
 
 Card search categories 
 
 
 Supports   
 Normal Spell Card 
 
 Archetypes  and  series   
 Prophecy 
 Endymion 
 
 Related to  archetypes  and  series   
 Magistus 
 
 Counters   
 Spell Counter 
 Removes counters for cost 
 Places counters on itself 
 
 Actions  
 Returns from your field to your hand 
 Adds from Deck to hand 
 
 Monster / Spell / Trap  categories  
 Destroys Monster Cards 
 Destroys Spell Cards 
 Destroys Trap Cards 
 Negates the activation of Spell Cards 
 Negates the activation of Trap Cards 
 Cannot be targeted by card effects 
 Cannot be destroyed by card effects 
 
 Summoning  categories  
 Special Summons itself from your Pendulum Zone 
 
 Miscellaneous  
 Only once per turn 
 Limited activations 
 Cover card 
 
 
 Other card information 
 Gallery 
 Rulings 
 Errata 
 Tips 
 Appearances 
 Trivia 
 Lores 
 Artworks 
 Names 
 External links 
 
  Yugioh-Card card database: 14439 ( ja  ( rulings )   en   fr   de   it   pt   es   ko ) YuGiOh Prices 
 
 
 
   
" Endymion " 「エンディミオン」 Members 
 Crusader of Endymion Endymion, the Magistus of Mastery Endymion, the Master Magician Endymion, the Mighty Master of Magic Magister of Endymion Reflection of Endymion Rogue of Endymion Servant of Endymion 
 Endymion's Lab Magical Citadel of Endymion 
 Support 
 Reflection of Endymion Selene, Queen of the Master Magicians 
 Spell Power Mastery 
 Related 
 Artemis, the Magistus Moon Maiden Tempest Magician Witchcrafter Genni 
 Mythical Institution Spell Power Grasp 
 
   
" Magistus " 「マギストス」 Members 
 Aiwass, the Magistus Spell Spirit Artemis, the Magistus Moon Maiden Crowley, the Magistus of Grimoires Endymion, the Magistus of Mastery Ninaruru, the Magistus Glass Goddess Rilliona, the Magistus of Verre Rilliona, the Wondrous Magistus Witch Wardrobe Vahram, the Magistus Divinity Dragon Zoroa, the Magistus Conflagrant Calamity Zoroa, the Magistus of Flame 
 Magistus Invocation Magistus Theurgy Magistus Vritra Trismagistus 
 Support 
 Aiwass, the Magistus Spell Spirit Artemis, the Magistus Moon Maiden Crowley, the Magistus of Grimoires Endymion, the Magistus of Mastery Ninaruru, the Magistus Glass Goddess Rilliona, the Magistus of Verre Rilliona, the Wondrous Magistus Witch Wardrobe Zoroa, the Magistus Conflagrant Calamity Zoroa, the Magistus of Flame 
 Magistus Invocation Magistus Theurgy Magistus Vritra Trismagistus 
 Related 
 Aleister the Invoker Aleister the Invoker of Madness Crowley, the First Propheseer Endymion, the Master Magician Endymion, the Mighty Master of Magic Reflection of Endymion Selene, Queen of the Master Magicians Witchcrafter Golem Aruru Witchcrafter Madame Verre 
 
   
" Prophecy " 「 魔 導 」 Members 
 Amores of Prophecy Ancient Sorcerer Apprentice Illusion Magician Armor Exe Breaker the Dark Magical Warrior Breaker the Magical Warrior Charioteer of Prophecy Crowley, the First Propheseer D/D Savant Copernicus D/D Savant Galilei D/D Savant Kepler D/D Savant Newton D/D Savant Nikola D/D Savant Thomas Dark Cavalry Dark Magician the Magical Knight of Dragons The Dark Magicians Dark Paladin Day-Breaker the Shining Magical Warrior Defender, the Magical Knight Ebon High Magician Ebon Illusion Magician Ebon Magician Curran Emperor of Prophecy Empress of Prophecy Endymion, the Master Magician Endymion, the Mighty Master of Magic The Fiend Megacyber Fool of Prophecy Gilti-Gearfried the Magical Steel Knight Giltia the D. Knight Giltia the D. Knight - Soul Spear Hermit of Prophecy Hierophant of Prophecy High Priestess of Prophecy The Illusory Gentleman Justice of Prophecy Magical Cavalry of Cxulub Magical Merchant Magical Scientist Master of Chaos Prophecy Destroyer Reaper of Prophecy Red-Eyes Dark Dragoon Silent Paladin Skilled Brown Magician Skilled White Magician Spellbook Magician of Prophecy Stoic of Prophecy Strength of Prophecy Supreme Arcanite Magician Temperance of Prophecy Testament of the Arcane Lords Time Wizard of Tomorrow Water Magician Wheel of Prophecy White Magician Pikeru World of Prophecy 
 Dark Magical Circle The Grand Spellbook Tower Hidden Spellbook Mage Power Magical Contract Door Magical Mid-Breaker Field Mega Ton Magical Cannon Spellbook Library of the Crescent Spellbook Library of the Heliosphere Spellbook Organization Spellbook Star Hall Spellbook of Eternity Spellbook of Fate Spellbook of Judgment Spellbook of Knowledge Spellbook of Life Spellbook of Miracles Spellbook of Power Spellbook of Secrets Spellbook of Wisdom Spellbook of the Master Type Zero Magic Crusher 
 Support 
 Stoic of Prophecy 
 Related 
 Aleister the Invoker Aleister the Invoker of Madness Behegon Black Luster Soldier Buster Blader Crowley, the Magistus of Grimoires Dark Magician Dark Magician Dark Magician Girl Gearfried the Iron Knight Guardian of the Labyrinth Marine Beast Princess Curran Princess Pikeru Protector of the Throne Red-Eyes Black Dragon Time Wizard 
 Trial of the Princesses 
 
 
 
 
Images: ['https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/c/c8/Ambox_notice.png/revision/latest?cb=20100710011553', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/4/40/EndymiontheMightyMasterofMagic-SR08-EN-UR-1E.png/revision/latest/scale-to-width-down/300?cb=20190502195536', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/d/de/DARK.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120918053848', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D']
Categories: Duel Monsters cards, TCG cards, OCG cards