Link: https://yugioh.fandom.com/wiki/Fortune_Fairy_Swee


 The Japanese (OCG) version of this card is not a member of the " Fairy "  archetype , because its Japanese name does not contain  「フェアリー」 .   As its English name contains "Fairy", it  may  be treated a member of the "Fairy" archetype at a TCG event, subject to local rulings.     
 For Tag Force version of this card, see  Fortune Fairy Swee (Tag Force) .      
 
 
 
 
 
 Fortune Fairy Swee 占 い 魔 女  スィーちゃん 
 
 English 
Fortune Fairy Swee 
 French 
 Aquamarine, Sorcière de la Bonne Aventure Check translation 
 German 
 Schicksalsfee Swee Check translation 
 Italian 
 Sui la Strega Indovina Check translation 
 Korean 
 점쟁이 마녀 수이 Check translation 
 Portuguese 
 Fada Fortuna Swee Check translation 
 Spanish 
 Hada de la Fortuna Swee Check translation 
 Japanese (kana) 
 うらないまじょ スィーちゃん Check translation 
 Japanese (base) 
 占い魔女 スィーちゃん Check translation 
 Japanese ( rōmaji ) 
Uranai Majo Swī-chan 
 Japanese (translated) 
Fortune-Telling Witch Sui-chan 
 Card type 
 Monster   
 Attribute 
 WATER   
 Types 
 Spellcaster  /  Effect 
 Level 
 4   
 ATK  /  DEF 
 0  /  0 
 Passcode 
 05298175 
 Card effect types 
 
 
 Trigger 
 Trigger 
 Condition Statuses Unlimited   
 Card descriptions 
 
 
 
   English 
 
 
When you  draw  this card: You can  reveal  it;  Special Summon  it from your  hand . If this card is Special Summoned from the hand: You can  target  1 other  face-up   monster  on the  field ;  banish  it until the  Standby Phase  of your next  turn . You can only use each  effect  of "Fortune Fairy Swee"  once per turn . 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Lorsque vous piochez cette carte : vous pouvez la révéler ; Invoquez-la Spécialement depuis votre main. Si cette carte est Invoquée Spécialement depuis la main : vous pouvez cibler 1 autre monstre face recto sur le Terrain ; jusqu'à la Standby Phase de votre prochain tour, bannissez-le. Vous ne pouvez utiliser chaque effet de "Aquamarine, Sorcière de la Bonne Aventure" qu'une fois par tour. 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Wenn du diese Karte ziehst: Du kannst sie vorzeigen; beschwöre sie als Spezialbeschwörung von deiner Hand. Falls diese Karte als Spezialbeschwörung von der Hand beschworen wird: Du kannst 1 anderes offenes Monster auf dem Spielfeld wählen; verbanne es bis zur Standby Phase deines nächsten Spielzugs. Du kannst jeden Effekt von „Schicksalsfee Swee“ nur einmal pro Spielzug verwenden. 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Quando peschi questa carta: puoi rivelarla; Evocala Specialmente dalla tua mano. Se questa carta viene Evocata Specialmente dalla mano: puoi scegliere come bersaglio 1 altro mostro scoperto sul Terreno; bandiscilo fino alla Standby Phase del tuo prossimo turno. Puoi utilizzare ogni effetto di "Sui la Strega Indovina" una sola volta per turno. 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Quando você comprar este card: você pode revelá-lo; Invoque-o por Invocação-Especial da sua mão. Se este card for Invocado por Invocação-Especial da mão: você pode escolher 1 outro monstro com a face para cima no campo; bana-o até a Fase de Apoio do seu próximo turno. Você só pode usar cada efeito de "Fada Fortuna Swee" uma vez por turno. 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Cuando robas esta carta: puedes mostrarla; Invócala de Modo Especial desde tu mano. Si esta carta es Invocada de Modo Especial desde la mano: puedes seleccionar otro monstruo boca arriba en el Campo; destiérralo hasta la Standby Phase de tu próximo turno. Sólo puedes usar cada efecto de "Hada de la Fortuna Swee" una vez por turno. 
 
 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：このカードをドローした時、このカードを相手に見せて発動できる。このカードを手札から特殊召喚する。②：このカードが手札からの特殊召喚に成功した場合、このカード以外のフィールドの表側表示モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを次の自分ターンのスタンバイフェイズまで除外する。 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 이 카드명의 ①②의 효과는 각각 1턴에 1번밖에 사용할 수 없다. ①: 이 카드를 드로우했을 때, 이 카드를 상대에게 보여주고 발동할 수 있다. 이 카드를 패에서 특수 소환한다. ②: 이 카드가 패에서의 특수 소환에 성공했을 경우, 이 카드 이외의 필드의 앞면 표시 몬스터 1장을 대상으로 하고 발동할 수 있다. 그 몬스터를 다음 자신 턴의 스탠바이 페이즈까지 제외한다. 
 
 
 
 TCG  sets 
 
 
 
   English 
 
 
 Release date Card code Set Rarity 2019-07-11 BLHR-EN017 Battles of Legend: Hero's Revenge Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Release date Card code Set French name Rarity 2019-07-11 BLHR-FR017 Battles of Legend: Hero's Revenge Batailles de Légende : La Vengeance du Héros Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Release date Card code Set German name Rarity 2019-07-11 BLHR-DE017 Battles of Legend: Hero's Revenge Battles of Legend: Hero's Revenge Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Release date Card code Set Italian name Rarity 2019-07-11 BLHR-IT017 Battles of Legend: Hero's Revenge Battaglie della Leggenda: Vendetta dell'Eroe Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Release date Card code Set Portuguese name Rarity 2019-07-11 BLHR-PT017 Battles of Legend: Hero's Revenge Batalha das Lendas: Vingança do Herói Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Release date Card code Set Spanish name Rarity 2019-07-11 BLHR-SP017 Battles of Legend: Hero's Revenge Batallas de Leyenda: Venganza del Héroe Ultra Rare 
 
 
 
 OCG  sets 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Release date Card code Set Japanese name Rarity 2019-05-18 CP20-JP020 Collection Pack: Duelist of Revolution Version ＣＯＬＬＥＣＴＩＯＮ ＰＡＣＫ 革命の決闘者編 Common 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 Release date Card code Set Korean name Rarity 2019-07-16 CP20-KR020 Collection Pack: Duelist of Revolution Version COLLECTION   PACK  혁명의 듀얼리스트 편 Common 
 
 
 
 Card search categories 
 
 
 Archetypes  and  series   
 Fortune Fairy 
 
 Related to  archetypes  and  series   
 Fortune Lady 
 
 Actions  
 Activates from your hand 
 Reveals itself in the hand for cost 
 Activates upon Special Summon 
 Returns banished cards to the field 
 
 Summoning  categories  
 Special Summons itself from your hand 
 
 Banished  categories  
 Banishes from your field 
 Banishes from your opponent's field 
 
 Miscellaneous  
 Only once per turn 
 Female 
 
 
 Other card information 
 Gallery 
 Rulings 
 Errata 
 Tips 
 Appearances 
 Trivia 
 Lores 
 Artworks 
 Names 
 External links 
 
  Yugioh-Card card database: 14553 ( ja  ( rulings )   en   fr   de   it   pt   es   ko ) YuGiOh Prices 
 
 
 
 
   " Fortune Fairy Swee " pages 
 
 
 Anime 
 
 
 
   
" Fortune Fairy " 「 占 い 魔 女 」 Members 
 Fortune Fairy Ann Fortune Fairy Chee Fortune Fairy En Fortune Fairy Hikari Fortune Fairy Hu Fortune Fairy Swee 
 Support 
 Lucky Loan Miracle Stone Unacceptable Result 
 Related 
 Solitaire Magician 
 
   
" Fortune Lady " 「フォーチュンレディ」 Members 
 Fortune Lady Dark Fortune Lady Earth Fortune Lady Every Fortune Lady Fire Fortune Lady Light Fortune Lady Past Fortune Lady Water Fortune Lady Wind 
 Fortune Lady Calling Fortune Lady Rewind 
 Support 
 Fortune Lady Dark Fortune Lady Fire Fortune Lady Light Fortune Lady Past Fortune Lady Water Fortune Lady Wind Solitaire Magician 
 Bending Destiny Fortune Lady Calling Fortune Lady Rewind Fortune Vision Fortune's Future Inherited Fortune Time Passage 
 Related 
 Catoblepas and the Witch of Fate Fortune Fairy Ann Fortune Fairy Chee Fortune Fairy En Fortune Fairy Hikari Fortune Fairy Hu Fortune Fairy Swee Solitaire Magician 
 Future Visions Slip of Fortune 
 
 
 
 
Images: ['https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/c/c8/Ambox_notice.png/revision/latest?cb=20100710011553', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/2/26/FortuneFairySwee-BLHR-EN-UR-1E.png/revision/latest/scale-to-width-down/300?cb=20200127191654', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/4/40/WATER.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120918052107', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D']
Categories: Duel Monsters cards, TCG cards, OCG cards