Link: https://yugioh.fandom.com/wiki/Dark_Dragon_Ritual


 
 
 Dark Dragon Ritual 黒 竜 降 臨 
 
 English 
Dark Dragon Ritual 
 French 
 Rituel du Dragon Noir Check translation 
 German 
 Ritual des Schwarzen Drachen Check translation 
 Italian 
 Rituale del Drago Nero Check translation 
 Korean 
 흑룡강림 Check translation 
 Portuguese 
 Ritual do Dragão Negro Check translation 
 Spanish 
 Ritual del Dragón Oscuro Check translation 
 Japanese (kana) 
 こくりゅうこうりん Check translation 
 Japanese (base) 
 黒竜降臨 Check translation 
 Japanese ( rōmaji ) 
Kokuryū Kōrin 
 Japanese (translated) 
Black Dragon Descent 
 Card type 
 Spell   
 Property 
 Ritual   
 Passcode 
 18803791 
 Ritual Monster  required 
 
 
 " Paladin of Dark Dragon "  
 Card effect types 
 
 
 Effect 
 Ignition-like Statuses Unlimited   
 Card descriptions 
 
 
 
   English 
 
 
This card is used to  Ritual Summon  " Paladin of Dark Dragon ". You must also  Tribute   monsters  from your  hand  or  field  whose total  Levels  equal 4 or more. During your  Main Phase , except the  turn  this card was  sent  to the  GY : You can  banish  this card from your GY;  add  1 " Red-Eyes "  Spell / Trap  from your  Deck  to your hand. 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Cette carte est utilisée pour Invoquer Rituellement "Paladin du Dragon Noir". Vous devez aussi Sacrifier des monstres depuis votre main ou Terrain dont le Niveau total est égal à min. 4. Durant votre Main Phase, sauf le tour où cette carte a été envoyée au Cimetière : vous pouvez bannir cette carte depuis votre Cimetière ; ajoutez 1 Magie/Piège "Yeux Rouges" depuis votre Deck à votre main. 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Diese Karte wird verwendet, um „Paladin des Schwarzen Drachen“ als Ritualbeschwörung zu beschwören. Du musst zusätzlich Monster von deiner Hand oder Spielfeldseite als Tribut anbieten, deren gemeinsame Stufe 4 oder mehr entspricht. Während deiner Main Phase, außer während des Spielzugs, in dem diese Karte auf den Friedhof gelegt wurde: Du kannst diese Karte von deinem Friedhof verbannen; füge deiner Hand 1 „Rotäugig“-Zauber/Falle von deinem Deck hinzu. 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Questa carta viene utilizzata per Evocare tramite Rituale "Paladino del Drago Nero". Devi anche offrire come Tributo dalla tua mano o Terreno mostri il cui Livello totale sia pari o superiore a 4. Durante la tua Main Phase, eccetto nel turno in cui questa carta è stata mandata al Cimitero: puoi bandire questa carta dal tuo Cimitero; aggiungi 1 Magia/Trappola "Occhi Rossi" dal tuo Deck alla tua mano. 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Este card é usado para a Invocação-Ritual de "Paladino do Dragão Negro". Você também deve oferecer como Tributo monstros da sua mão ou do campo cuja soma dos Níveis seja 4 ou mais. Durante sua Fase Principal, exceto no turno em que este card foi enviado para o Cemitério: você pode banir este card do seu Cemitério; adicione 1 Magia/Armadilha "Olhos Vermelhos" do seu Deck à sua mão. 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Esta carta es usada para Invocar por Ritual a "Paladín del Dragón Oscuro". Además debes Sacrificar monstruos en tu mano o Campo cuyos Niveles totales sean 4 o más. Durante tu Main Phase, excepto en el turno en el que esta carta fue mandada al Cementerio: puedes desterrar esta carta en tu Cementerio; añade a tu mano 1 Mágica/Trampa "Ojos Rojos" en tu Deck. 
 
 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 「黒竜の聖騎士」の降臨に必要。①：自分の手札・フィールドから、レベルの合計が４以上になるようにモンスターをリリースし、手札から「黒竜の聖騎士」を儀式召喚する。②：自分メインフェイズに墓地のこのカードを除外して発動できる。デッキから「レッドアイズ」魔法・罠カード１枚を手札に加える。この効果はこのカードが墓地へ送られたターンには発動できない。 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 "나이트 오브 블랙 드래곤"의 의식 소환에 필요. ①: 자신의 패 / 필드에서, 레벨의 합계가 4 이상이 되도록 몬스터를 릴리스하고, 패에서 "나이트 오브 블랙 드래곤"를 의식 소환한다. ②: 자신 메인 페이즈에 묘지의 이 카드를 제외하고 발동할 수 있다. 덱에서 "붉은 눈" 마법 / 함정 카드 1장을 패에 넣는다. 이 효과는 이 카드가 묘지로 보내진 턴에는 발동할 수 없다. 
 
 
 
 TCG  sets 
 
 
 
   English 
 
 
 Release date Card code Set Rarity 2015-07-16 DRL2-EN019 Dragons of Legend 2 Super Rare 2020-09-10 DLCS-EN070 Dragons of Legend: The Complete Series Common 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Release date Card code Set French name Rarity 2015-07-16 DRL2-FR019 Dragons of Legend 2 Les Dragons de Légende 2 Super Rare 2020-09-10 DLCS-FR070 Dragons of Legend: The Complete Series Les Dragons de Légende : la Série Complète Common 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Release date Card code Set German name Rarity 2015-07-16 DRL2-DE019 Dragons of Legend 2 Dragons of Legend 2 Super Rare 2020-09-10 DLCS-DE070 Dragons of Legend: The Complete Series Dragons of Legend: The Complete Series Common 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Release date Card code Set Italian name Rarity 2015-07-16 DRL2-IT019 Dragons of Legend 2 Draghi della Leggenda 2 Super Rare 2020-09-10 DLCS-IT070 Dragons of Legend: The Complete Series Draghi della Leggenda: la Serie Completa Common 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Release date Card code Set Portuguese name Rarity 2015-07-16 DRL2-PT019 Dragons of Legend 2 Dragões das Lendas 2 Super Rare 2020-09-10 DLCS-PT070 Dragons of Legend: The Complete Series Dragões das Lendas: a Serie Completa Common 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Release date Card code Set Spanish name Rarity 2015-07-16 DRL2-SP019 Dragons of Legend 2 Dragones de Leyenda 2 Super Rare 2020-09-10 DLCS-SP070 Dragons of Legend: The Complete Series Dragones de Leyenda: las Series Completas Common 
 
 
 
 OCG  sets 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Release date Card code Set Japanese name Rarity 2015-05-16 CPD1-JP019 Collectors Pack: Duelist of Destiny Version コレクターズパック －運命の決闘者編－ Common 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 Release date Card code Set Korean name Rarity 2015-10-16 CPD1-KR019 Collectors Pack: Duelist of Destiny Version COLLECTORS   PACK  운명의 듀얼리스트 편 Common 
 
 
 
 Card search categories 
 
 
 Supports   archetypes   
 Red-Eyes 
 
 Related to  archetypes  and  series   
 Paladins of Dragons 
 
 Actions  
 Tributes as an effect 
 Activates from your Graveyard 
 Adds from Deck to hand 
 
 Summoning  categories  
 Special Summons from your hand 
 
 Banished  categories  
 Banishes itself from Graveyard for cost 
 
 
 Other card information 
 Gallery 
 Rulings 
 Errata 
 Tips 
 Appearances 
 Trivia 
 Lores 
 Artworks 
 Names 
 External links 
 
  Yugioh-Card card database: 11897 ( ja  ( rulings )   en   fr   de   it   pt   es   ko ) YuGiOh Prices 
 
 
 
 
   " Dark Dragon Ritual " pages 
 
 
 Anime 
 
 
 
   
 Paladins of Dragons   竜の聖騎士 Members 
 Knight of Armor Dragon Paladin of Dark Dragon Paladin of Photon Dragon Paladin of Storm Dragon Paladin of White Dragon 
 Related 
 Armed Dragon LV7 Blue-Eyes White Dragon Firewall Dragon Galaxy-Eyes Photon Dragon Paladin of the Cursed Dragon Red-Eyes Black Dragon 
 Armor Dragon Ritual Cynet Ritual Dark Dragon Ritual Luminous Dragon Ritual Raregold Armor White Dragon Ritual 
 
   
" Red-Eyes " 「レッドアイズ」 Members 
 Gearfried the Red-Eyes Iron Knight Malefic Red-Eyes Black Dragon Meteor Dragon Red-Eyes Impact Red-Eyes Alternative Black Dragon Red-Eyes Archfiend of Lightning Red-Eyes Baby Dragon Red-Eyes Black Dragon Red-Eyes Black Dragon Sword Red-Eyes Black Flare Dragon Red-Eyes Black Metal Dragon Red-Eyes Black Meteor Dragon Red-Eyes Dark Dragoon Red-Eyes Darkness Dragon Red-Eyes Darkness Metal Dragon Red-Eyes Flare Metal Dragon Red-Eyes Retro Dragon Red-Eyes Slash Dragon Red-Eyes Soul Red-Eyes Toon Dragon Red-Eyes Wyvern Red-Eyes Zombie Dragon Red-Eyes Zombie Dragon Lord Red-Eyes Zombie Necro Dragon 
 Red-Eyes Burn Red-Eyes Fang with Chain Red-Eyes Fusion Red-Eyes Insight Red-Eyes Spirit Red-Eyes Transmigration Return of the Red-Eyes 
 Support 
 Archfiend Black Skull Dragon Black Metal Dragon The Black Stone of Legend Gearfried the Red-Eyes Iron Knight Meteor Black Comet Dragon Meteor Dragon Red-Eyes Impact Paladin of Dark Dragon Red-Eyes Alternative Black Dragon Red-Eyes Baby Dragon Red-Eyes Flare Metal Dragon Red-Eyes Retro Dragon Red-Eyes Soul Red-Eyes Wyvern 
 Cards of the Red Stone Dark Dragon Ritual Red-Eyes Burn Red-Eyes Fusion Red-Eyes Insight Red-Eyes Spirit Red-Eyes Transmigration Return of the Red-Eyes 
 Related 
 Baby Dragon Black Dragon's Chick Black Skull Dragon Dark Magician Dark Magician Darkness Metal, the Dragon of Dark Steel Gearfried the Iron Knight Keeper of the Shrine Lord of the Red Meteor Black Dragon Meteor Dragon Summoned Skull 
 The Claw of Hermos Inferno Fire Blast Kunai with Chain Metalmorph Toon World 
 
 
 
 
Images: ['https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/9/91/DarkDragonRitual-DLCS-EN-C-1E.png/revision/latest/scale-to-width-down/300?cb=20201125202548', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/0/09/SPELL.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120918121429', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/f/f5/Ritual.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120920115233']
Categories: Duel Monsters cards, TCG cards, OCG cards