Link: https://yugioh.fandom.com/wiki/Scareclaw_Sclash


 
 
 Scareclaw Sclash 肆世壊の牙掌突 
 
 English 
Scareclaw Sclash 
 French 
 Affrontraflure Griffrayeur Check translation 
 German 
 Schreckensklauen-Kratzstoß Check translation 
 Italian 
 Graffioscontro Spaventartiglio Check translation 
 Korean 
 스케어클로 스크래시 Check translation 
 Portuguese 
 Choque Espantagarra Check translation 
 Spanish 
 Rasgolpe Terrogarra Check translation 
 Japanese (kana) 
 スケアクロー・スクラッシュ Check translation 
 Japanese (base) 
 肆世壊の牙掌突 Check translation 
 Japanese ( rōmaji ) 
Sukeakurō Sukurasshu 
 Card type 
 Trap   
 Property 
 Continuous   
 Passcode 
 79552283 Statuses Unlimited   
 Card descriptions 
 
 
 
   English 
 
 
 Once per turn : You can  target  1 " Scareclaw "  monster  or " Visas Starfrost " you  control ; it can  attack  while in  face-up   Defense Position  this  turn . If it does, apply its  ATK  or  DEF  (whichever is higher) for  damage calculation . When your opponent  activates  a card or  effect , while you  control  a "Scareclaw" monster in the  Extra Monster Zone : You can  send  this  face-up  card to the  GY ;  negate  that effect. You can only use this effect of "Scareclaw Sclash"  once per turn . 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Une fois par tour : vous pouvez cibler 1 "Visas Starfrost" ou monstre "Griffrayeur" que vous contrôlez ; ce tour, il peut attaquer tant qu'il est en Position de Défense face recto. S'il le fait, appliquez son ATK ou DEF (la plus haute valeur) pour le calcul des dommages. Lorsque votre adversaire active une carte ou un effet, tant que vous contrôlez un monstre "Griffrayeur" dans la Zone Monstre Extra : vous pouvez envoyer cette carte face recto au Cimetière ; annulez l'effet. Vous ne pouvez utiliser cet effet de "Affrontraflure Griffrayeur" qu'une fois par tour. 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Einmal pro Spielzug: Du kannst 1 „Schreckensklaue“-Monster oder „Visas Starfrost“ wählen, das du kontrollierst; es kann in diesem Spielzug angreifen, solange es in der offenen Verteidigungsposition liegt. Falls es dies tut, verwende für die Schadensberechnung seine ATK oder DEF (was davon höher ist). Wenn dein Gegner eine Karte oder einen Effekt aktiviert, solange du ein „Schreckensklaue“-Monster in der Extra-Monsterzone kontrollierst: Du kannst diese offene Karte auf den Friedhof legen; annulliere jenen Effekt. Du kannst diesen Effekt von „Schreckensklauen-Kratzstoß“ nur einmal pro Spielzug verwenden. 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Una volta per turno: puoi scegliere come bersaglio 1 mostro "Spaventartiglio" o "Visas Starfrost" che controlli; esso può attaccare mentre è scoperto in Posizione di Difesa in questo turno. Se lo fa, applica il suo ATK o DEF (quello che è più alto) per il calcolo dei danni. Quando il tuo avversario attiva una carta o un effetto, mentre controlli un mostro "Spaventartiglio" nella Zona Mostri Extra: puoi mandare questa carta scoperta al Cimitero; annulla quell'effetto. Puoi utilizzare questo effetto di "Graffioscontro Spaventartiglio" una sola volta per turno. 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Uma vez por turno: você pode escolher 1 monstro "Espantagarra" ou "Visas Starfrost" que você controla; neste turno, ele pode atacar enquanto estiver com a face para cima em Posição de Defesa. Se o fizer, aplique seu ATK ou DEF (o que for maior) para o cálculo de dano. Quando seu oponente ativar um card ou efeito, enquanto você controlar um monstro "Espantagarra" na Zona de Monstros Adicional: você pode enviar este card com a face para cima para o Cemitério; negue o efeito. Você só pode usar este efeito de "Choque Espantagarra" uma vez por turno. 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Una vez por turno: puedes seleccionar 1 monstruo "Terrogarra" o "Visas Starfrost" que controles; éste puede atacar mientras está en Posición de Defensa boca arriba este turno. Si lo hace, aplica su ATK o DEF (lo que sea mayor) para el cálculo de daño. Cuando tu adversario activa una carta o efecto, mientras controlas un monstruo "Terrogarra" en la Zona de Monstruos Extra: puedes mandar al Cementerio esta carta boca arriba; niega ese efecto. Sólo puedes usar este efecto de "Rasgolpe Terrogarra" una vez por turno. 
 
 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 このカード名の②の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：１ターンに１度、自分フィールドの、「スケアクロー」モンスターまたは「ヴィサス＝スタフロスト」１体を対象として発動できる。このターン、そのモンスターは表側守備表示のままで攻撃できる。その場合、攻撃力と守備力の内、高い方の数値を適用してダメージ計算を行う。②： ＥＸ モンスターゾーンに自分の「スケアクロー」モンスターが存在し、相手が効果を発動した時、魔法＆罠ゾーンの表側表示のこのカードを墓地へ送って発動できる。その効果を無効にする。 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 이 카드명의 ②의 효과는 1턴에 1번밖에 사용할 수 없다. ①: 1턴에 1번, 자신 필드의, "스케어클로" 몬스터 또는 "비서스＝스타프로스트" 1장을 대상으로 하고 발동할 수 있다. 이 턴에, 그 몬스터는 앞면 수비 표시 그대로 공격할 수 있다. 그 경우, 공격력과 수비력 중, 높은 쪽의 수치를 적용하고 데미지 계산을 실행한다. ②: 엑스트라 몬스터 존에 자신의 "스케어클로" 몬스터가 존재하고, 상대가 효과를 발동했을 때, 마법 & 함정 존의 앞면 표시의 이 카드를 묘지로 보내고 발동할 수 있다. 그 효과를 무효로 한다. 
 
 
 
 TCG  sets 
 
 
 
   English 
 
 
 Release date Card code Set Rarity 2022-05-19 DIFO-EN074 Dimension Force Super Rare 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Release date Card code Set French name Rarity 2022-05-19 DIFO-FR074 Dimension Force Force Dimensionnelle Super Rare 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Release date Card code Set German name Rarity 2022-05-19 DIFO-DE074 Dimension Force Dimension Force Super Rare 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Release date Card code Set Italian name Rarity 2022-05-19 DIFO-IT074 Dimension Force Forza Dimensionale Super Rare 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Release date Card code Set Portuguese name Rarity 2022-05-19 DIFO-PT074 Dimension Force Força Dimensional Super Rare 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Release date Card code Set Spanish name Rarity 2022-05-19 DIFO-SP074 Dimension Force Fuerza Dimensional Super Rare 
 
 
 
 OCG  sets 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Release date Card code Set Japanese name Rarity 2022-01-15 DIFO-JP074 Dimension Force ＤＩＭＥＮＳＯＮ ＦＯＲＣＥ Common 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 Release date Card code Set Korean name Rarity 2022-04-14 DIFO-KR074 Dimension Force 디멘션 포스 Common 
 
 
 
 Card search categories 
 
 
 Supports   
 Visas Starfrost 
 
 Archetypes  and  series   
 Scareclaw 
 
 Supports   archetypes   
 Scareclaw 
 
 
 Other card information 
 Gallery 
 Rulings 
 Errata 
 Tips 
 Appearances 
 Trivia 
 Lores 
 Artworks 
 Names 
 External links 
 
  Yugioh-Card card database: 17185 ( ja  ( rulings )   en   fr   de   it   pt   es   ko ) YuGiOh Prices 
 
 
 
   
" Scareclaw " 「スケアクロー」 Members 
 Scareclaw Acro Scareclaw Astra Scareclaw Belone Scareclaw Kashtira Scareclaw Light-Heart Scareclaw Reichheart Scareclaw Tri-Heart 
 Scareclaw Alternative Scareclaw Arrival Scareclaw Decline Scareclaw Defang Scareclaw Sclash Scareclaw Straddle Scareclaw Twinsaw 
 Support 
 Scareclaw Acro Scareclaw Astra Scareclaw Belone Scareclaw Kashtira Scareclaw Light-Heart Scareclaw Reichheart Scareclaw Tri-Heart 
 Primitive Planet Reichphobia Scareclaw Alternative Scareclaw Arrival Scareclaw Decline Scareclaw Defang Scareclaw Sclash Scareclaw Straddle Scareclaw Twinsaw 
 Related 
 Visas Starfrost 
 
 
 
 
Images: ['https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/4/46/ScareclawSclash-DIFO-EN-SR-1E.png/revision/latest/scale-to-width-down/300?cb=20220522030236', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/2/28/TRAP.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120918121520', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/7/7c/Continuous.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120920115206']
Categories: Cards needing effect types, Duel Monsters cards, TCG cards, OCG cards