Link: https://yugioh.fandom.com/wiki/Vaylantz_World_-_Shinra_Bansho


 
 
 Vaylantz World - Shinra Bansho ＶＶ － 真 羅 万 象 
 
 English 
Vaylantz World - Shinra Bansho 
 French 
 Monde Vaylantz - Shinra Bansho Check translation 
 German 
 Vaylantz-Welt - Shinra Bansho Check translation 
 Italian 
 Mondo Vaylantz - Shinra Bansho Check translation 
 Korean 
 VV －진라만상 Check translation 
 Portuguese 
 Mundo Vaylantz - Shinra Bansho Check translation 
 Spanish 
 Mundo Vaylantz - Shinra Bansho Check translation 
 Japanese (kana) 
 ヴァリアンツ＝ワールド－しんらばんしょう Check translation 
 Japanese (base) 
 ＶＶ－真羅万象 Check translation 
 Japanese ( rōmaji ) 
Variantsu Wārudo - Shinrabanshō 
 Japanese (translated) 
Valiants Vorld - Shinrabansho 
 Card type 
 Spell   
 Property 
 Field   
 Passcode 
 49568943 Statuses Unlimited   
 Card descriptions 
 
 
 
   English 
 
 
When this card is  activated : Place 1 " Vaylantz "  Field Spell  from your  Deck   face-up  in your opponent's  Field Zone , except "Vaylantz World - Shinra Bansho". If there are 2 cards in the Field Zones: The  turn player  can  target  1  Monster Card  in their own  Spell & Trap Zone ; they  Special Summon  that card to their own  Main Monster Zone  in its same column. The turn player can only use this  effect  of "Vaylantz World - Shinra Bansho"  once per turn . 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Lorsque cette carte est activée : placez face recto 1 Magie de Terrain "Vaylantz" ("Monde Vaylantz - Shinra Bansho" exclu) depuis votre Deck dans la Zone Terrain de votre adversaire. S'il y a 2 cartes dans les Zones Terrain : le joueur du tour peut cibler 1 Carte Monstre dans sa propre Zone Magie & Piège ; il Invoque Spécialement la carte dans sa Zone Monstre Main dans sa même colonne. Le joueur du tour ne peut utiliser cet effet de "Monde Vaylantz - Shinra Bansho" qu'une fois par tour. 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Wenn diese Karte aktiviert wird: Lege 1 „Vaylantz“-Spielfeldzauber von deinem Deck offen in die Spielfeldzone deines Gegners, außer „Vaylantz-Welt - Shinra Bansho“. Falls 2 Karten in den Spielfeldzonen liegen: Der Zugspieler kann 1 Monsterkarte in seiner Zauber- & Fallenzone wählen; er beschwört jene Karte als Spezialbeschwörung in seine Main-Monsterzone in ihre eigene Spalte. Der Zugspieler kann diesen Effekt von „Vaylantz-Welt - Shinra Bansho“ nur einmal pro Spielzug verwenden. 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Quando questa carta viene attivata: metti 1 Magia Terreno "Vaylantz" dal tuo Deck scoperta nella Zona Terreno del tuo avversario, eccetto "Mondo Vaylantz - Shinra Bansho". Se ci sono 2 carte nelle Zone Terreno: il giocatore di turno può scegliere come bersaglio 1 Carta Mostro nella sua stessa Zona Magie & Trappole; lui Evoca Specialmente quella carta nella sua stessa Zona Mostri Main nella sua stessa colonna. Il giocatore di turno può utilizzare questo effetto di "Mondo Vaylantz - Shinra Bansho" una sola volta per turno. 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Quando este card for ativado: coloque 1 Magia de Campo "Vaylantz" do seu Deck com a face para cima na Zona do Campo do seu oponente, exceto "Mundo Vaylantz - Shinra Bansho". Se houver 2 cards nas Zonas do Campo: o duelista do turno pode escolher 1 Card de Monstro na sua própria Zona de Magias & Armadilhas; ele Invoca esse card por Invocação-Especial na sua própria Zona de Monstros Principal em sua mesma coluna. O duelista do turno só pode usar este efeito de "Mundo Vaylantz - Shinra Bansho" uma vez por turno. 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Cuando esta carta es activada: pon 1 Mágica de Campo "Vaylantz" en tu Deck en la Zona del Campo de tu adversario boca arriba, excepto "Mundo Vaylantz - Shinra Bansho". Si hay 2 cartas en las Zonas del Campo: el jugador en turno puede seleccionar 1 Carta de Monstruo en su propia Zona de Magia y Trampas; éste Invoca esa carta de Modo Especial a su propia Zona de Monstruos Principal en su misma columna. El jugador en turno sólo puede usar este efecto de "Mundo Vaylantz - Shinra Bansho" una vez por turno. 
 
 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 このカード名の②の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：このカードの発動時の効果処理として、デッキから「 ＶＶ －真羅万象」以外の「ヴァリアンツ」フィールド魔法カード１枚を相手のフィールドゾーンに表側表示で置く。②：フィールドゾーンにカードが２枚ある場合、ターンプレイヤーは自身の魔法＆罠ゾーンのモンスターカード１枚を対象として発動できる。そのカードをその正面の自身のメインモンスターゾーンに特殊召喚する。 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 이 카드명의 ②의 효과는 1턴에 1번밖에 사용할 수 없다. ①: 이 카드의 발동시의 효과 처리로서, 덱에서 "VV(밸리언츠＝월드)－진라만상" 이외의 "밸리언츠" 필드 마법 카드 1장을 상대의 필드 존에 앞면 표시로 놓는다. ②: 필드 존에 카드가 2장 있을 경우, 턴 플레이어는 자신의 마법 & 함정 존의 몬스터 카드 1장을 대상으로 하고 발동할 수 있다. 그 카드를 그 정면의 자신 메인 몬스터 존에 특수 소환한다. 
 
 
 
 TCG  sets 
 
 
 
   English 
 
 
 Release date Card code Set Rarity 2022-08-25 TAMA-EN012 Tactical Masters Super Rare 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Release date Card code Set French name Rarity 2022-08-25 TAMA-FR012 Tactical Masters Les Maîtres Tactiques Super Rare 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Release date Card code Set German name Rarity 2022-08-25 TAMA-DE012 Tactical Masters Tactical Masters Super Rare 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Release date Card code Set Italian name Rarity 2022-08-25 TAMA-IT012 Tactical Masters Maestri di Tattica Super Rare 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Release date Card code Set Portuguese name Rarity 2022-08-25 TAMA-PT012 Tactical Masters Mestres Táticos Super Rare 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Release date Card code Set Spanish name Rarity 2022-08-25 TAMA-SP012 Tactical Masters Maestros de la Táctica Super Rare 
 
 
 
 OCG  sets 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Release date Card code Set Japanese name Rarity 2022-03-19 DBTM-JP012 Deck Build Pack: Tactical Masters デッキビルドパック タクティカル・マスターズ Super Rare 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 Release date Card code Set Korean name Rarity 2022-06-09 DBTM-KR012 Deck Build Pack: Tactical Masters 덱 빌드 팩－택티컬 마스터즈 Super Rare 
 
 
 
 Card search categories 
 
 
 Supports   
 Field Spell Card 
 
 Archetypes  and  series   
 Vaylantz 
 
 Supports   archetypes   
 Vaylantz 
 
 Actions  
 Places cards from your Deck in the opponent's Field Zone 
 
 Summoning  categories  
 Special Summons from your Spell & Trap Card Zone 
 Special Summons from your opponent's Spell & Trap Card Zone to your opponent's field 
 
 Miscellaneous  
 Column 
 Only once per turn 
 
 
 Other card information 
 Gallery 
 Rulings 
 Errata 
 Tips 
 Appearances 
 Trivia 
 Lores 
 Artworks 
 Names 
 External links 
 
  Yugioh-Card card database: 17358 ( ja  ( rulings )   en   fr   de   it   pt   es   ko ) YuGiOh Prices 
 
 
 
   
" Vaylantz " 「ヴァリアンツ」 Members 
 Hojo the Vaylantz Warrior Mamonaka the Vaylantz United Nazuki the Vaylantz Ninja Saion the Vaylantz Archer Shinonome the Vaylantz Priestess Vaylantz Buster Baron Vaylantz Dominator Duke Vaylantz Genesis Grand Duke Vaylantz Mad Marquess Vaylantz Voltage Viscount Vaylantz of the Wireframe Abyss - Arctus XII 
 Vaylantz Wakening - Solo Activation Vaylantz Wars - The Place of Beginning Vaylantz World - Konig Wissen Vaylantz World - Shinra Bansho 
 Support 
 Hojo the Vaylantz Warrior Mamonaka the Vaylantz United Nazuki the Vaylantz Ninja Saion the Vaylantz Archer Shinonome the Vaylantz Priestess Vaylantz Buster Baron Vaylantz Dominator Duke Vaylantz Genesis Grand Duke Vaylantz Mad Marquess Vaylantz Voltage Viscount Vaylantz of the Wireframe Abyss - Arctus XII 
 Vaylantz Wakening - Solo Activation Vaylantz Wars - The Place of Beginning Vaylantz World - Konig Wissen Vaylantz World - Shinra Bansho 
 Related 
 Senet Switch 
 
 
 
 
Images: ['https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/d/d0/VaylantzWorldShinraBansho-TAMA-EN-SR-1E.png/revision/latest/scale-to-width-down/300?cb=20220826203331', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/0/09/SPELL.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120918121429', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/1/14/Field.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120920120155']
Categories: Cards needing effect types, Duel Monsters cards, TCG cards, OCG cards