Link: https://yugioh.fandom.com/wiki/Barkion%27s_Bark

The  Croatian, Greek  and  Portuguese                      names given are not official.  ( card names ) 
 The  Portuguese                lore given is not official.  
 
 
 
 
 
 Barkion's Bark パルキオンのうろこ 
 
 English 
Barkion's Bark 
 French 
 Écorce de Barkion Check translation 
 German 
 Barkions Rinde Check translation 
 Italian 
 Corteccia di Barkion Check translation 
 Korean 
 팔키온의 비늘 Check translation 
 Portuguese 
 Casca de Barkion Check translation 
 Spanish 
 Corteza de Dragonteza Check translation 
 Japanese 
 パルキオンのうろこ Check translation 
 Japanese ( rōmaji ) 
Parukion no Uroko 
 Japanese (translated) 
Palkion's Scale 
 Card type 
 Spell   
 Property 
 Normal   
 Passcode 
 11813722 
 Card effect types 
 
 
 Activation requirement 
 Effect Statuses Unlimited   
 Card descriptions 
 
 
 
   English 
 
 
 Activate  only if you  control  a  face-up  " Naturia "  monster . Your opponent cannot activate  Trap Cards  this  turn . 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Activable si vous contrôlez un monstre "Naturia" face recto. Votre adversaire ne peut pas activer de Carte Piège ce tour. 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Aktiviere diese Karte nur, falls du ein offenes "Naturia"-Monster kontrollierst. Dein Gegner kann in diesem Spielzug keine Fallenkarten aktivieren. 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Attiva solo se controlli un mostro "Naturia" scoperto. Il tuo avversario non può attivare Carte Trappola in questo turno. 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Só pode ativar este card se você controlar um monstro "Naturia" de face para cima. Neste turno seu oponente não pode ativar Cards de Armadilha. 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Sólo puedes activar esta carta si controlas un monstruo "Naturia" boca arriba. Tu adversario no puede activar Cartas de Trampa durante este turno. 
 
 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 自分フィールド上に「ナチュル」と名のついたモンスターが表側表示で存在する場合のみ発動する事ができる。このターン、相手は罠カードを発動する事ができない。 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 자신 필드 위에 "나츄르"라는 이름이 붙은 몬스터가 앞면 표시로 존재할 경우에만 발동할 수 있다. 이 턴에 상대는 함정 카드를 발동할 수 없다. 
 
 
 
 TCG  sets 
 
 
 
   English 
 
 
 Release date Card code Set Rarity 2010-11-11 STBL-EN052 Starstrike Blast Common 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Release date Card code Set French name Rarity 2010-11-11 STBL-FR052 Starstrike Blast Explosion des Etoiles Common 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Release date Card code Set German name Rarity 2010-11-11 STBL-DE052 Starstrike Blast Starstrike Blast Common 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Release date Card code Set Italian name Rarity 2010-11-11 STBL-IT052 Starstrike Blast Esplosione Astrale Common 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Release date Card code Set Spanish name Rarity 2010-11-11 STBL-SP052 Starstrike Blast La Explosión del Ataque Estelar Common 
 
 
 
 OCG  sets 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Release date Card code Set Japanese name Rarity 2010-07-17 STBL-JP052 Starstrike Blast ＳＴＡＲＳＴＲＩＫＥ ＢＬＡＳＴ Common 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 Release date Card code Set Korean name Rarity 2010-10-20 STBL-KR052 Starstrike Blast 폭풍의 스타스트라이크 Common 
 
 
 
 Card search categories 
 
 
 Supports   archetypes   
 Naturia 
 
 Monster / Spell / Trap  categories  
 Prevents activation of your opponent's Trap Cards 
 
 
 Other card information 
 Gallery 
 Rulings 
 Errata 
 Tips 
 Appearances 
 Trivia 
 Lores 
 Artworks 
 Names 
 External links 
 
  Yugioh-Card card database: 9129 ( ja  ( rulings )   en   fr   de   it   es   ko ) YuGiOh Prices 
 
 
 
 
   " Barkion's Bark " pages 
 
 
 Yu-Gi-Oh! BAM 
 
 
 
   
" Naturia " 「ナチュル」 Members 
 Naturia Antjaw Naturia Bamboo Shoot Naturia Barkion Naturia Beans Naturia Beast Naturia Beetle Naturia Butterfly Naturia Camellia Naturia Cherries Naturia Cliff Naturia Cosmobeet Naturia Dragonfly Naturia Eggplant Naturia Exterio Naturia Fruitfly Naturia Gaiastrio Naturia Guardian Naturia Horneedle Naturia Hydrangea Naturia Ladybug Naturia Landoise Naturia Leodrake Naturia Mantis Naturia Marron Naturia Mole Cricket Naturia Mosquito Naturia Pineapple Naturia Pumpkin Naturia Ragweed Naturia Rock Naturia Rosewhip Naturia Spiderfang Naturia Stag Beetle Naturia Stinkbug Naturia Strawberry Naturia Sunflower Naturia Tulip Naturia Vein Naturia White Oak 
 Naturia Blessing Naturia Forest Naturia Sacred Tree 
 Support 
 Naturia Antjaw Naturia Bamboo Shoot Naturia Camellia Naturia Cliff Naturia Dragonfly Naturia Eggplant Naturia Fruitfly Naturia Horneedle Naturia Hydrangea Naturia Ladybug Naturia Mantis Naturia Marron Naturia Mole Cricket Naturia Mosquito Naturia Pumpkin Naturia Stag Beetle Naturia Stinkbug Naturia Sunflower Naturia Tulip Naturia Vein Naturia White Oak 
 Barkion's Bark Exterio's Fang Landoise's Luminous Moss Leodrake's Mane Naturia Blessing Naturia Forest Naturia Sacred Tree 
 Related 
 Evilswarm Mandragora Leo, the Keeper of the Sacred Tree Ritual Beast Ulti-Gaiapelio Shaddoll Beast 
 
 
 
 
Images: ['https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/d/d9/BarkionsBark-STBL-EN-C-1E.jpg/revision/latest/scale-to-width-down/300?cb=20101118001453', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/0/09/SPELL.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120918121429', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/0/01/Normal.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120920120539']
Categories: Duel Monsters cards, TCG cards, OCG cards