Link: https://yugioh.fandom.com/wiki/Condemned_Darklord


 
 
 Condemned Darklord 失 楽 の 堕 天 使 
 
 English 
Condemned Darklord 
 French 
 Ange Déchu Condamné Check translation 
 German 
 Verdammter Finsterlord Check translation 
 Italian 
 Signore Oscuro Condannato Check translation 
 Korean 
 실락의 타락천사 Check translation 
 Portuguese 
 Senhora Obscura Condenada Check translation 
 Spanish 
 Señoroscuro Condenado Check translation 
 Japanese (kana) 
 しつらくのだてんし Check translation 
 Japanese (base) 
 失楽の堕天使 Check translation 
 Japanese ( rōmaji ) 
Shitsuraku no Datenshi 
 Japanese (translated) 
Fallen Angel of Paradise Lost 
 Card type 
 Monster   
 Attribute 
 DARK   
 Types 
 Fairy  /  Link  /  Effect 
 Link Arrows 
 Bottom-Left   ,  Bottom-Right   
 ATK  /  LINK 
 1600  /  2 
 Passcode 
 35306215 
 Materials 
2 Fairy Monsters 
 Card effect types 
 
 
 Continuous 
 Ignition 
 Condition 
 Trigger Statuses Unlimited   
 Card descriptions 
 
 
 
   English 
 
 
2  Fairy   monsters You can  Tribute Summon  Fairy monsters that require 2  Tributes  by  banishing  2 monsters from your  GY  instead of Tributing (it is still treated as a Tribute Summon). You can  discard  1 card; take 1 " Darklord " monster from your  Deck , and either  add  it to your  hand  or  send  it to the GY. You can only use this  effect  of "Condemned Darklord"  once per turn . Once per turn, during your  End Phase : Gain 500  LP  for each Fairy monster on the  field . 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 2 monstres Elfe Vous pouvez Invoquer par Sacrifice des monstres Elfe qui nécessitent 2 Sacrifices en bannissant 2 monstres depuis votre Cimetière au lieu de les Sacrifier (c'est toujours traité comme une Invocation Sacrifice). Vous pouvez défausser 1 carte ; prenez 1 monstre "Ange Déchu" depuis votre Deck, et soit ajoutez-le à votre main soit envoyez-le au Cimetière. Vous ne pouvez utiliser cet effet de "Ange Déchu Condamné" qu'une fois par tour. Une fois par tour, durant votre End Phase : gagnez 500 LP pour chaque monstre Elfe sur le Terrain. 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 2 Fee-Monster Du kannst Fee-Monster, die 2 Tribute erfordern, als Tributbeschwörung beschwören, indem du 2 Monster von deinem Friedhof verbannst, statt Tribut anzubieten (dies wird trotzdem als Tributbeschwörung behandelt). Du kannst 1 Karte abwerfen; nimm 1 „Finsterlord“-Monster von deinem Deck und füge es entweder deiner Hand hinzu oder lege es auf den Friedhof. Du kannst diesen Effekt von „Verdammter Finsterlord“ nur einmal pro Spielzug verwenden. Einmal pro Spielzug, während deiner End Phase: Du erhältst für jedes Fee-Monster auf dem Spielfeld 500 LP. 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 2 mostri Fata Puoi Evocare tramite Tributo i mostri Fata che richiedono 2 Tributi bandendo 2 mostri dal tuo Cimitero invece di offrire Tributi (viene sempre considerata come un'Evocazione tramite Tributo). Puoi scartare 1 carta; prendi 1 mostro "Signore Oscuro" dal tuo Deck e aggiungilo alla tua mano oppure mandalo al Cimitero. Puoi utilizzare questo effetto di "Signore Oscuro Condannato" una sola volta per turno. Una volta per turno, durante la tua End Phase: guadagni 500 LP per ogni mostro Fata sul Terreno. 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 2 monstros Fada Você pode Invocar por Invocação-Tributo monstros Fada que requerem 2 Tributos ao banir 2 monstros do seu Cemitério em vez de oferecer Tributos (isso ainda é considerado uma Invocação-Tributo). Você pode descartar 1 card; busque 1 monstro "Senhor(a) Obscuro(a)" do seu Deck e adicione-o à sua mão ou envie-o para o Cemitério. Você só pode usar este efeito de "Senhora Obscura Condenada" uma vez por turno. Uma vez por turno, durante sua Fase Final: ganhe 500 PV para cada monstro Fada no campo. 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 2 monstruos Hada Puedes Invocar por Sacrificio monstruos Hada que requieran de 2 Sacrificios desterrando 2 monstruos en tu Cementerio en lugar de Sacrificar (todavía se trata como una Invocación por Sacrificio). Puedes descartar 1 carta; toma 1 monstruo "Señoroscuro/a" en tu Deck, y añádelo a tu mano o mándalo al Cementerio. Sólo puedes usar este efecto de "Señoroscuro Condenado" una vez por turno. Una vez por turno, durante tu End Phase: gana 500 LP por cada monstruo Hada en el Campo. 
 
 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 天使族モンスター２体 このカード名の②の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：このカードがモンスターゾーンに存在する限り、自分がモンスター２体のリリースを必要とする天使族モンスターのアドバンス召喚をする場合、モンスター２体をリリースせずに自分の墓地からモンスター２体を除外してアドバンス召喚できる。②：手札を１枚捨てて発動できる。デッキから「堕天使」モンスター１体を選び、手札に加えるか墓地へ送る。③：自分エンドフェイズに発動する。自分はフィールドの天使族モンスターの数×５００ＬＰ回復する。 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 천사족 몬스터 2장 이 카드명의 ②의 효과는 1턴에 1번밖에 사용할 수 없다. ①: 이 카드가 몬스터 존에 존재하는 한, 자신이 몬스터 2장의 릴리스를 필요로 하는 천사족 몬스터의 어드밴스 소환을 할 경우, 몬스터 2장을 릴리스하지 않고 자신 묘지에서 몬스터 2장을 제외하여 어드밴스 소환할 수 있다. ②: 패를 1장 버리고 발동할 수 있다. 덱에서 "타락천사" 몬스터 1장을 고르고, 패에 넣거나 묘지로 보낸다. ③: 자신 엔드 페이즈에 발동한다. 자신은 필드의 천사족 몬스터의 수 × 500 LP 회복한다. 
 
 
 
 TCG  sets 
 
 
 
   English 
 
 
 Release date Card code Set Rarity 2020-03-19 DUOV-EN006 Duel Overload Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Release date Card code Set French name Rarity 2020-03-19 DUOV-FR006 Duel Overload Duel Surchargé Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Release date Card code Set German name Rarity 2020-03-19 DUOV-DE006 Duel Overload Duel Overload Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Release date Card code Set Italian name Rarity 2020-03-19 DUOV-IT006 Duel Overload Duello Sovraccarico Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Release date Card code Set Portuguese name Rarity 2020-03-19 DUOV-PT006 Duel Overload Sobrecarregar Duelos Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Release date Card code Set Spanish name Rarity 2020-03-19 DUOV-SP006 Duel Overload Sobrecarga en los Duelos Ultra Rare 
 
 
 
 OCG  sets 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Release date Card code Set Japanese name Rarity 2018-11-23 LVP2-JP091 LINK VRAINS Pack 2 ＬＩＮＫ　ＶＲＡＩＮＳ　ＰＡＣＫ　２ Super Rare 2018-11-23 LVP2-JP091 LINK VRAINS Pack 2 ＬＩＮＫ　ＶＲＡＩＮＳ　ＰＡＣＫ　２ Secret Rare 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 Release date Card code Set Korean name Rarity 2019-03-12 LVP2-KR091 LINK VRAINS Pack 2 링크 브레인즈 팩 ２ Super Rare 2019-03-12 LVP2-KR091 LINK VRAINS Pack 2 링크 브레인즈 팩 ２ Secret Rare 
 
 
 
 Card search categories 
 
 
 Supports   
 Fairy 
 
 Archetypes  and  series   
 Darklord 
 
 Supports   archetypes   
 Darklord 
 
 Related to  archetypes  and  series   
 Forbidden  
 Solemn 
 
 Actions  
 Discards for cost 
 Adds from Deck to hand 
 Sends from your Deck to your Graveyard 
 
 Summoning  categories  
 2 Link Materials 
 Requires Type specific Link Materials 
 Tribute Summon without Tribute 
 
 Banished  categories  
 Banishes from your Graveyard 
 
 LP   
 You gain Life Points 
 
 Miscellaneous  
 Only once per turn 
 Limited activations 
 Female 
 
 
 Other card information 
 Gallery 
 Rulings 
 Errata 
 Tips 
 Appearances 
 Trivia 
 Lores 
 Artworks 
 Names 
 External links 
 
  Yugioh-Card card database: 14208 ( ja  ( rulings )   en   fr   de   it   pt   es   ko ) YuGiOh Prices 
 
 
 
 
   " Condemned Darklord " pages 
 
 
 Manga 
 
 
 
   
" Darklord " 「 堕 天 使 」 Members 
 Capricious Darklord Condemned Darklord Darklord Amdusc Darklord Asmodeus Darklord Desire Darklord Edeh Arae Darklord Ixchel Darklord Marie Darklord Morningstar Darklord Nasten Darklord Nergal Darklord Nurse Reficule Darklord Superbia Darklord Tezcatlipoca Darklord Ukoback Darklord Zerato The First Darklord Indulged Darklord 
 Banishment of the Darklords Darklord Contact Darklord Descent Darklord Enchantment Darklord Rebellion Darklord Uprising The Sanctified Darklord 
 Support 
 Condemned Darklord Darklord Amdusc Darklord Ixchel Darklord Morningstar Darklord Nasten Darklord Nergal Darklord Tezcatlipoca Darklord Ukoback The First Darklord Indulged Darklord 
 Banishment of the Darklords Darklord Contact Darklord Descent Darklord Enchantment Darklord Rebellion Darklord Uprising The Sanctified Darklord 
 Related 
 Archlord Zerato Condemned Maiden Condemned Witch The Forgiving Maiden St. Joan Warrior of Zera 
 Solemn Scolding Valhalla, Hall of the Fallen Witch's Strike 
 
   
" Forbidden " 「 禁 じられた」 Members 
 Forbidden Chalice Forbidden Dress Forbidden Droplet Forbidden Lance Forbidden Scripture 
 Support 
 Condemned Witch 
 Related 
 Condemned Darklord Condemned Maiden 
 The Sanctuary in the Sky Solemn Scolding Witch's Strike 
 
   
 Solemn   神 の Members 
 Solemn Authority Solemn Judgment Solemn Scolding Solemn Strike Solemn Warning Ultimate Providence 
 Related 
 Capricious Darklord Condemned Darklord Condemned Maiden Condemned Witch 
 Balance of Judgment Darklord Rebellion Solemn Wishes Witch's Strike 
 
 
 
 
Images: ['https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/5/52/CondemnedDarklord-DUOV-EN-UR-1E.png/revision/latest/scale-to-width-down/300?cb=20200321160554', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/d/de/DARK.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120918053848', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/f/f9/LM-BottomLeft.png/revision/latest?cb=20170326055136', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D']
Categories: Duel Monsters cards, TCG cards, OCG cards