Link: https://yugioh.fandom.com/wiki/Marshalling_Field


 
 
 Marshalling Field マーシャリング・フィールド 
 
 English 
Marshalling Field 
 French 
 Terrain de Rassemblement Check translation 
 German 
 Aufstellungsfeld Check translation 
 Italian 
 Campo dell'Ordine Check translation 
 Korean 
 마셔링 필드 Check translation 
 Portuguese 
 Campo Marshalling Check translation 
 Spanish 
 Campo de Alineamiento Check translation 
 Japanese 
 マーシャリング・フィールド Check translation 
 Japanese ( rōmaji ) 
Māsharingu Fīrudo 
 Card type 
 Trap   
 Property 
 Continuous   
 Passcode 
 63881033 
 Card effect types 
 
 
 Continuous-like 
 Quick-like 
 Continuous-like 
 Trigger-like Statuses Unlimited   
 Card descriptions 
 
 
 
   English 
 
 
You cannot  Special Summon   monsters , except  Machine - Type  monsters.  Once per turn : You can  declare  a  Level  from 5 to 9; all Level 5 or higher Machine-Type monsters you  control  become that Level. If a Machine-Type  Xyz Monster (s) you control would be  destroyed , you can  send  this card to the  Graveyard  instead. If this card is sent from the  field  to the Graveyard: You can  add  1 " Rank-Up-Magic Argent Chaos Force " from your  Deck  or Graveyard to your  hand . 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Vous ne pouvez pas Invoquer Spécialement de monstres (monstres de Type Machine exclus). Une fois par tour : vous pouvez déclarer un Niveau de 5 à 9 ; tous les monstres de Type Machine de min. Niveau 5 que vous contrôlez deviennent de ce Niveau. Si un ou plusieurs Monstres Xyz de Type Machine que vous contrôlez vont être détruits, vous pouvez envoyer cette carte au Cimetière à la place. Si cette carte est envoyée depuis le Terrain au Cimetière : vous pouvez ajouter 1 "Force Chaos d'Argent Magie-Rang-Plus" depuis votre Deck ou Cimetière à votre main. 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Du kannst keine Monster als Spezialbeschwörung beschwören, außer Monstern vom Typ Maschine. Einmal pro Spielzug: Du kannst eine Stufe von 5 bis 9 benennen; alle Monster vom Typ Maschine der Stufe 5 oder höher, die du kontrollierst, werden zu der benannten Stufe. Falls ein oder mehr Xyz-Monster vom Typ Maschine, die du kontrollierst, zerstört würden, kannst du stattdessen diese Karte auf den Friedhof legen. Falls diese Karte vom Spielfeld auf den Friedhof gelegt wird: Du kannst deiner Hand 1 „Rangsteigerungszauber Silberchaoskraft“ von deinem Deck oder Friedhof hinzufügen. 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Non puoi Evocare Specialmente mostri, eccetto mostri di Tipo Macchina. Una volta per turno: puoi dichiarare un Livello tra 5 e 9; tutti i mostri di Tipo Macchina di Livello 5 o superiore che controlli diventano di quel Livello. Se uno o più Mostri Xyz di Tipo Macchina che controlli stanno per essere distrutti, puoi invece mandare questa carta al Cimitero. Se questa carta viene mandata dal Terreno al Cimitero: puoi aggiungere 1 "Alza-Rango-Magico Forza del Chaos Argento" dal tuo Deck o Cimitero alla tua mano. 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Você não pode Invocar monstros por Invocação-Especial, exceto monstros do Tipo Máquina. Uma vez por turno: você pode declarar um Nível de 5 a 9; todos os monstros do Tipo Máquina de Nível 5 ou mais que você controla se tornam desse Nível. Se um ou mais Monstros Xyz do Tipo Máquina que você controla seriam destruídos, em vez disso, você pode enviar este card para o Cemitério. Se este card for enviado do campo para o Cemitério: você pode adicionar 1 "Magia de Aumento de Classe Força do Caos Argênteo" do seu Deck ou Cemitério à sua mão. 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 No puedes Invocar monstruos de Modo Especial, excepto monstruos Máquina. Una vez por turno: puedes declarar un Nivel de 5 a 9; el Nivel de todos los monstruos Máquina de Nivel 5 o mayor que controles se convierte en ese Nivel. Si uno o más Monstruos Xyz Máquina que controlas fueran a ser destruidos, puedes mandar esta carta al Cementerio en su lugar. Si esta carta es mandada del Campo al Cementerio: puedes añadir a tu mano 1 "Magia de Subida de Rango Fuerza Caótica de Argén" en tu Deck o Cementerio. 
 
 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 ①：このカードが魔法＆罠ゾーンに存在する限り、自分は機械族以外のモンスターを特殊召喚できない。②：１ターンに１度、５～９までの任意のレベルを宣言して発動できる。自分フィールドのレベル５以上の機械族モンスターのレベルは宣言したレベルになる。③：自分フィールドの機械族 Ｘ モンスターが破壊される場合、代わりにこのカードを墓地へ送る事ができる。④：このカードがフィールドから墓地へ送られた場合に発動できる。自分のデッキ・墓地から「ＲＵＭ－アージェント・カオス・フォース」１枚を選んで手札に加える。 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 ① : 이 카드가 마법 & 함정 카드 존에 존재하는 한, 자신은 기계족 이외의 몬스터를 특수 소환할 수 없다. ② : 1턴에 1번, 5~9까지의 임의의 레벨을 선언하고 발동할 수 있다. 자신 필드의 레벨 5 이상의 기계족 몬스터의 레벨은 선언한 레벨이 된다. ③ : 자신 필드의 기계족 엑시즈 몬스터가 파괴될 경우, 대신에 이 카드를 묘지로 보낼 수 있다. ④ : 이 카드가 필드에서 묘지로 보내졌을 경우에 발동할 수 있다. 자신의 덱 / 묘지에서 "RUM(랭크 업 매직)-아젠트 카오스 포스" 1장을 고르고 패에 넣는다. 
 
 
 
 TCG  sets 
 
 
 
   English 
 
 
 Release date Card code Set Rarity 2015-04-16 WSUP-EN025 World Superstars Prismatic Secret Rare 2019-03-21 INCH-EN045 The Infinity Chasers Super Rare 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Release date Card code Set French name Rarity 2015-04-16 WSUP-FR025 World Superstars Les Superstars Mondiales Prismatic Secret Rare 2019-03-21 INCH-FR045 The Infinity Chasers Les Chasseurs de l'Infini Super Rare 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Release date Card code Set German name Rarity 2015-04-16 WSUP-DE025 World Superstars World Superstars Prismatic Secret Rare 2019-03-21 INCH-DE045 The Infinity Chasers The Infinity Chasers Super Rare 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Release date Card code Set Italian name Rarity 2015-04-16 WSUP-IT025 World Superstars Superstar Mondiali Prismatic Secret Rare 2019-03-21 INCH-IT045 The Infinity Chasers I Cercatori dell'Infinito Super Rare 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Release date Card code Set Portuguese name Rarity 2015-04-17 WSUP-PT025 World Superstars Estrelas Globais Prismatic Secret Rare 2019-03-21 INCH-PT045 The Infinity Chasers Os Caçadores do Infinito Super Rare 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Release date Card code Set Spanish name Rarity 2015-04-16 WSUP-SP025 World Superstars Superestrellas Mundiales Prismatic Secret Rare 2019-03-21 INCH-SP045 The Infinity Chasers Los Cazadores del Infinito Super Rare 
 
 
 
 OCG  sets 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Release date Card code Set Japanese name Rarity 2014-04-19 DUEA-JP090 Duelist Alliance ザ・デュエリスト・アドベント Common 2019-02-23 DBIC-JP045 Deck Build Pack: Infinity Chasers デッキビルドパック －インフィニティ・チェイサーズ－ Common 2019-02-23 DBIC-JP045 Deck Build Pack: Infinity Chasers デッキビルドパック －インフィニティ・チェイサーズ－ Normal Parallel Rare 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 Release date Card code Set Korean name Rarity 2016-01-21 EP15-KR062 Extra Pack 2015 EXTRA   PACK  ２０１５ Common 2019-06-12 DBIC-KR045 Deck Build Pack: Infinity Chasers 덱 필드 팩 － 인피니티 체이서즈 － Common 
 
 
 
 Card search categories 
 
 
 Supports   
 Machine 
 Xyz Monster 
 Rank-Up-Magic Argent Chaos Force 
 
 Related to  archetypes  and  series   
 Rank-Up-Magic 
 Chaos 
 
 Actions  
 Declares a Level 
 Changes Levels 
 Sends itself from field to Graveyard 
 Adds from Deck to hand 
 Adds from Graveyard to hand 
 Activates from your Graveyard 
 
 Monster / Spell / Trap  categories  
 Redirects destruction 
 Cannot be destroyed by card effects 
 
 Summoning  categories  
 Restricts the player's Special Summons to Type specific monsters 
 
 Attack  categories  
 Cannot be destroyed by battle 
 
 Miscellaneous  
 Limited activations 
 
 
 Other card information 
 Gallery 
 Rulings 
 Errata 
 Tips 
 Appearances 
 Trivia 
 Lores 
 Artworks 
 Names 
 External links 
 
  Yugioh-Card card database: 11299 ( ja  ( rulings )   en   fr   de   it   pt   es   ko ) YuGiOh Prices 
 
 
 
   
" Chaos " 「カオス」 Members 
 Black Luster Soldier Black Luster Soldier Black Luster Soldier - Envoy of the Beginning Black Luster Soldier - Envoy of the Evening Twilight Black Luster Soldier - Sacred Soldier Black Luster Soldier - Soldier of Chaos Black Luster Soldier - Super Soldier Blue-Eyes Chaos Dragon Blue-Eyes Chaos MAX Dragon CXyz Barian Hope CXyz Battleship Cherry Blossom CXyz Coach Lord Ultimatrainer CXyz Comics Hero Legend Arthur CXyz Dark Fairy Cheer Girl CXyz Mechquipped Djinn Angeneral CXyz N.As.Ch. Knight CXyz Simon the Great Moral Leader CXyz Skypalace Babylon Chaos Ancient Gear Giant Chaos Archfiend Chaos Beast Chaos Betrayer Chaos Command Magician Chaos Core The Chaos Creator Chaos Daedalus Chaos Emperor Dragon - Envoy of the End Chaos Emperor, the Dragon of Armageddon Chaos Goddess Chaos Grepher Chaos Hunter Chaos King Archfiend Chaos Mirage Dragon Chaos Necromancer Chaos Nephthys Chaos Ruler, the Chaotic Magical Dragon Chaos Sorcerer Chaos Witch Chaos-End Master Chaosrider Gustaph Contrast HERO Chaos Core of Chaos D/D/D Chaos King Apocalypse Elemental HERO Chaos Neos Illusion of Chaos Kamionwizard The Legendary Swordmaster Black Luster Soldier Magician of Black Chaos Magician of Black Chaos MAX Magician of Chaos Master of Chaos Morphing Jar #2 Number C1: Numeron Chaos Gate Sunya Number C5: Chaos Chimera Dragon Number C6: Chronomaly Chaos Atlandis Number C9: Chaos Dyson Sphere Number C15: Gimmick Puppet Giant Hunter Number C32: Shark Drake Veiss Number C39: Utopia Ray Number C39: Utopia Ray V Number C39: Utopia Ray Victory Number C40: Gimmick Puppet of Dark Strings Number C43: High Manipulator of Chaos Number C65: King Overfiend Number C69: Heraldry Crest of Horror Number C73: Abyss Supra Splash Number C80: Requiem in Berserk Number C88: Gimmick Puppet Disaster Leo Number C92: Heart-eartH Chaos Dragon Number C96: Dark Storm Number C1000: Numerounius Number C101: Silent Honor DARK Number C102: Archfiend Seraph Number C103: Ragnafinity Number C104: Umbral Horror Masquerade Number C105: Battlin' Boxer Comet Cestus Number C106: Giant Red Hand Number C107: Neo Galaxy-Eyes Tachyon Dragon Number iC1000: Numerounius Numerounia Phantom of Chaos Shell of Chaos Sphere of Chaos Toon Black Luster Soldier Ultimate Dragonic Utopia Ray Ultimate Leo Utopia Ray 
 Barian's Chaos Draw Black Luster Ritual Black Magic Ritual Chaos Burst Chaos End Chaos Form Chaos Greed Chaos Infinity Chaos Phantasm Chaos Space Chaos Trap Hole Chaos Zone Eternal Chaos Gateway to Chaos Numeron Chaos Ritual Rank-Up-Magic Argent Chaos Force Rank-Up-Magic Quick Chaos Tachyon Chaos Hole Yellow Luster Shield 
 Support 
 Chaos Archfiend Magician of Chaos Master of Chaos 
 Chaos Form 
 Related 
 Battlecruiser Dianthus Beginning Knight Black Dragon Collapserpent Blue-Eyes Ultimate Dragon Blue-Eyes White Dragon Chaos Dragon Levianeer Chaos Valkyria Coach King Giantrainer Comics Hero King Arthur The Creator Curtain of the Dark Ones Dark End Dragon Dark Magician Dark Magician Girl Dark Magician of Chaos Darkflare Dragon Demise, Agent of Armageddon Demise, King of Armageddon Demise, Supreme King of Armageddon Dragon Master Knight Dunames Dark Witch Dwarf Star Dragon Planeter Eclipse Wyvern Elemental HERO Neos Envoy of Chaos Evening Twilight Knight Fairy Cheer Girl Gaia, the Mid-Knight Sun Gaia, the Polar Knight Galaxy-Eyes Photon Dragon Levia-Dragon - Daedalus Light End Dragon Light and Darkness Dragon Lightpulsar Dragon Lightray Sorcerer Magician of Dark Illusion Mechquipped Angineer Mirage Dragon Mystical Elf N.As.H. Knight Neo-Spacian Dark Panther Neo-Spacian Glow Moss Norito the Moral Leader Number 6: Chronomaly Atlandis Number 9: Dyson Sphere Number 32: Shark Drake Number 39: Utopia Number 43: Manipulator of Souls Number 62: Galaxy-Eyes Prime Photon Dragon Number 65: Djinn Buster ... further results 
 Beginning of Heaven and Earth Chaos Scepter Blast Chaos Seed Dedication through Light and Darkness Dragon's Rebirth End of the World Exchange of Night and Day Marshalling Field Primal Seed Rank-Up-Magic - The Seventh One Super Soldier Ritual Super Soldier Synthesis 
 
   
" Rank-Up-Magic " 「 ＲＵＭ 」 Members 
 Hyper Rank-Up-Magic Utopiforce Phantom Knights' Rank-Up-Magic Force The Phantom Knights' Rank-Up-Magic Launch Rank-Up-Magic - The Seventh One Rank-Up-Magic Admiration of the Thousands Rank-Up-Magic Argent Chaos Force Rank-Up-Magic Astral Force Rank-Up-Magic Barian's Force Rank-Up-Magic Cipher Ascension Rank-Up-Magic Doom Double Force Rank-Up-Magic Limited Barian's Force Rank-Up-Magic Numeron Force Rank-Up-Magic Quick Chaos Rank-Up-Magic Raid Force Rank-Up-Magic Raptor's Force Rank-Up-Magic Revolution Force Rank-Up-Magic Skip Force Rank-Up-Magic Soul Shave Force Rank-Up-Magic Zexal Force 
 Support 
 Number 71: Rebarian Shark Number 99: Utopic Dragon Number S0: Utopic ZEXAL Number C88: Gimmick Puppet Disaster Leo Raidraptor - Necro Vulture Raidraptor - Revolution Falcon - Air Raid Raidraptor - Tribute Lanius Raidraptor - Wise Strix ZS - Ascended Sage 
 Bariantopia Puppet Parade Raider's Unbreakable Mind Rank-Up-Magic Raid Force Raptor's Ultimate Mace Resurgam Xyz Seventh Ascension Zexal Construction 
 Related 
 Don Thousand's Throne Marshalling Field Outrigger Extension Rank-Down-Magic Numeron Fall Xyz Revive Splash 
 
 
 
 
Images: ['https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/1/14/MarshallingField-WSUP-EN-PScR-1E.png/revision/latest/scale-to-width-down/300?cb=20150411124303', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/2/28/TRAP.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120918121520', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/7/7c/Continuous.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120920115206']
Categories: Duel Monsters cards, TCG cards, OCG cards