Link: https://yugioh.fandom.com/wiki/Drill_Driver_Vespenato


 
 
 Drill Driver Vespenato 旋 壊 のヴェスペネイト 
 
 English 
Drill Driver Vespenato 
 French 
 Vespenato la Guêpe Foreuse Check translation 
 German 
 Bohrender Vespenato Check translation 
 Italian 
 Trapano Avvitatore Vespenato Check translation 
 Korean 
 선회의 베스퍼네이트 Check translation 
 Portuguese 
 Broca Perfuratriz Vespanato Check translation 
 Spanish 
 Avispato Perforador Conductor Check translation 
 Japanese (kana) 
 せんかいのヴェスペネイト Check translation 
 Japanese (base) 
 旋壊のヴェスペネイト Check translation 
 Japanese ( rōmaji ) 
Senkai no Vuesupeneito 
 Japanese (translated) 
Spinbreaker Vespenate 
 Card type 
 Monster   
 Attribute 
 EARTH   
 Types 
 Machine  /  Xyz  /  Effect 
 Rank 
 5   
 ATK  /  DEF 
 2500  /  2100 
 Passcode 
 39317553 
 Materials 
2 Level 5 monsters 
 Card effect types 
 
 
 Summon 
 Condition 
 Continuous 
 Trigger 
 Condition Statuses Unlimited   
 Card descriptions 
 
 
 
   English 
 
 
2  Level  5  monsters Once per turn , you can also  Xyz Summon  "Drill Driver Vespenato" by using 1  Rank  4  Xyz Monster  you  control  as  material . ( Transfer  its materials to this card.) This card cannot be used as  material  for an Xyz Summon the  turn  it was Xyz Summoned. If this card  attacks  a  Defense Position  monster, inflict  piercing   battle damage . If this Xyz Summoned card in its  owner 's control is  destroyed  by an opponent's card: You can  target  1 Level 5 or lower monster in your  GY ; Special Summon it. You can only use this  effect  of "Drill Driver Vespenato" once per turn. 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 2 monstres de Niveau 5 Une fois par tour, vous pouvez aussi Invoquer par Xyz "Vespenato la Guêpe Foreuse" en utilisant 1 Monstre Xyz de Rang 4 que vous contrôlez comme Matériel. (Transférez ses Matériels à cette carte.) Cette carte ne peut pas être utilisée comme Matériel pour une Invocation Xyz le tour où elle a été Invoquée par Xyz. Si cette carte attaque un monstre en Position de Défense, infligez des dommages de combat perçants. Si cette carte Invoquée par Xyz contrôlée par son propriétaire est détruite par une carte de l'adversaire : vous pouvez cibler 1 monstre de max. Niveau 5 dans votre Cimetière ; Invoquez-le Spécialement. Vous ne pouvez utiliser cet effet de "Vespenato la Guêpe Foreuse" qu'une fois par tour. 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 2 Monster der Stufe 5 Einmal pro Spielzug kannst du „Bohrender Vespenato“ auch als Xyz-Beschwörung beschwören, indem du 1 Xyz-Monster des Rangs 4, das du kontrollierst, als das Material verwendest. (Transferiere sein Material an diese Karte.) Diese Karte kann in dem Spielzug, in dem sie als Xyz-Beschwörung beschworen wurde, nicht als Material für eine Xyz-Beschwörung verwendet werden. Falls diese Karte ein Monster in Verteidigungsposition angreift, füge durchschlagenden Kampfschaden zu. Falls diese als Xyz-Beschwörung beschworene Karte, die ihr Besitzer kontrolliert, durch eine Karte eines Gegners zerstört wird: Du kannst 1 Monster der Stufe 5 oder niedriger in deinem Friedhof wählen; beschwöre es als Spezialbeschwörung. Du kannst diesen Effekt von „Bohrender Vespenato“ nur einmal pro Spielzug verwenden. 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 2 mostri di Livello 5 Una volta per turno, puoi anche Evocare Xyz "Trapano Avvitatore Vespenato" utilizzando 1 Mostro Xyz di Rango 4 che controlli come materiale. (Trasferisci i suoi materiali su questa carta.) Questa carta non può essere utilizzata come materiale per un'Evocazione Xyz nel turno in cui è stata Evocata Xyz. Se questa carta attacca un mostro in Posizione di Difesa, infliggi danno da combattimento perforante. Se questa carta Evocata Xyz sotto il controllo del suo proprietario viene distrutta da una carta dell'avversario: puoi scegliere come bersaglio 1 mostro di Livello 5 o inferiore nel tuo Cimitero; Evocalo Specialmente. Puoi utilizzare questo effetto di "Trapano Avvitatore Vespenato" una sola volta per turno. 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 2 monstros de Nível 5 Uma vez por turno, você também pode Invocar "Broca Perfuratriz Vespanato" por Invocação-Xyz ao usar 1 Monstro Xyz de Classe 4 que você controla como matéria. (Transfira suas matérias para este card.) Este card não pode ser usado como matéria para uma Invocação-Xyz no turno em que foi Invocado por Invocação-Xyz. Se este card atacar um monstro em Posição de Defesa, cause dano de batalha perfurante. Se este card Invocado por Invocação-Xyz sob o controle do seu dono for destruído por um card do oponente: você pode escolher 1 monstro de Nível 5 ou menos no seu Cemitério; Invoque-o por Invocação-Especial. Você só pode usar este efeito de "Broca Perfuratriz Vespanato" uma vez por turno. 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 2 monstruos de Nivel 5 Una vez por turno, también puedes Invocar Xyz "Avispato Perforador Conductor" usando 1 Monstruo Xyz de Rango 4 que controles como material. (Transfiere sus materiales a esta carta). Esta carta no puede ser usada como material para una Invocación Xyz el turno en el que fue Invocada Xyz. Si esta carta ataca a un monstruo en Posición de Defensa, inflige daño de batalla de penetración. Si esta carta Invocada Xyz controlada por su dueño es destruida por una carta del adversario: puedes seleccionar 1 monstruo de Nivel 5 o menor en tu Cementerio; Invócalo de Modo Especial. Sólo puedes usar este efecto de "Avispato Perforador Conductor" una vez por turno. 
 
 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 レベル５モンスター×２ 「旋壊のヴェスペネイト」は１ターンに１度、自分フィールドのランク４の Ｘ モンスターの上に重ねて Ｘ 召喚する事もできる。このカードは Ｘ 召喚されたターンには Ｘ 素材にできない。このカード名の②の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：このカードが守備表示モンスターを攻撃した場合、その守備力を攻撃力が超えた分だけ戦闘ダメージを与える。②： Ｘ 召喚したこのカードが相手によって破壊された場合、自分の墓地のレベル５以下のモンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを特殊召喚する。 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 레벨 5 몬스터 × 2 "선회의 베스퍼네이트"는 1턴에 1번, 자신 필드의 랭크 4 엑시즈 몬스터의 위에 겹쳐 엑시즈 소환할 수도 있다. 이 카드는 엑시즈 소환된 턴에는 엑시즈 소재로 할 수 없다. 이 카드명의 ②의 효과는 1턴에 1번밖에 사용할 수 없다. ①: 이 카드가 수비 표시 몬스터를 공격했을 경우, 그 수비력을 공격력이 넘은 만큼만 전투 데미지를 준다. ②: 엑시즈 소환한 이 카드가 상대에 의해 파괴되었을 경우, 자신 묘지의 레벨 5 이하의 몬스터 1장을 대상으로 하고 발동할 수 있다. 그 몬스터를 특수 소환한다. 
 
 
 
 TCG  sets 
 
 
 
   English 
 
 
 Release date Card code Set Rarity 2020-08-06 ROTD-EN047 Rise of the Duelist Common 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Release date Card code Set French name Rarity 2020-08-06 ROTD-FR047 Rise of the Duelist l'Ascension du Duelliste Common 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Release date Card code Set German name Rarity 2020-08-06 ROTD-DE047 Rise of the Duelist Rise of the Duelist Common 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Release date Card code Set Italian name Rarity 2020-08-06 ROTD-IT047 Rise of the Duelist Ascesa del Duellante Common 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Release date Card code Set Portuguese name Rarity 2020-08-06 ROTD-PT047 Rise of the Duelist Ascensão do Duelista Common 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Release date Card code Set Spanish name Rarity 2020-08-06 ROTD-SP047 Rise of the Duelist Alzamiento del Duelista Common 
 
 
 
 OCG  sets 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Release date Card code Set Japanese name Rarity 2020-04-18 ROTD-JP047 Rise of the Duelist ライズ・オブ・ザ・デュエリスト Rare 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 Release date Card code Set Korean name Rarity 2020-07-25 ROTD-KR047 Rise of the Duelist 라이즈 오브 더 듀얼리스트 Rare 
 
 
 
 Card search categories 
 
 
 Supports   
 Xyz Monster 
 
 Actions  
 Transfers 
 Activates if destroyed by battle 
 Activates if destroyed by card effect 
 
 Monster / Spell / Trap  categories  
 Does not have effects which detach Xyz Materials for cost 
 
 Summoning  categories  
 2 Xyz Materials 
 Does not require specific Xyz Materials 
 Special Summons itself from your Extra Deck 
 Xyz Evolution 
 Special Summon by its own condition once per turn 
 Cannot be used as a Xyz Material 
 Special Summons from your Graveyard 
 
 Attack  categories  
 Piercing 
 
 Miscellaneous  
 Only once per turn 
 
 
 Other card information 
 Gallery 
 Rulings 
 Errata 
 Tips 
 Appearances 
 Trivia 
 Lores 
 Artworks 
 Names 
 External links 
 
  Yugioh-Card card database: 15281 ( ja  ( rulings )   en   fr   de   it   pt   es   ko ) YuGiOh Prices 
 
 
 
 
Images: ['https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/1/1c/DrillDriverVespenato-ROTD-EN-C-1E.png/revision/latest/scale-to-width-down/300?cb=20200811003113', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/a/a1/EARTH.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120918053843', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/9/9d/Rank_Star.svg/revision/latest/scale-to-width-down/18?cb=20120918052957', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D']
Categories: Duel Monsters cards, TCG cards, OCG cards