Link: https://yugioh.fandom.com/wiki/Twilight_Ninja_Kagen


 
 
 Twilight Ninja Kagen 黄 昏 の 忍 者 －カゲン 
 
 English 
Twilight Ninja Kagen 
 French 
 Kagen, Ninja du Crépuscule Check translation 
 German 
 Dämmerungs-Ninja Kagen Check translation 
 Italian 
 Kagen Ninja del Crepuscolo Check translation 
 Korean 
 황혼의 첩자－카겐 Check translation 
 Portuguese 
 Ninja do Crepúsculo Kagen Check translation 
 Spanish 
 Ninja del Ocaso Ka-gen Check translation 
 Japanese (kana) 
 たそがれのにんじゃ－カゲン Check translation 
 Japanese (base) 
 黄昏の忍者－カゲン Check translation 
 Japanese ( rōmaji ) 
Tasogare no Ninja - Kagen 
 Card type 
 Monster   
 Attribute 
 DARK   
 Types 
 Warrior  /  Pendulum  /  Effect 
 Level 
 1   
 Pendulum Scale 
   10 
 ATK  /  DEF 
 0  /  2000 
 Passcode 
 06830480 
 Card effect types 
 Pendulum Effect  
 Continuous-like 
 Condition 
 Trigger-like 
 Monster Effect 
 Ignition Statuses Unlimited   
 Card descriptions 
 
 
 
   English 
 
 
 Pendulum Effect : You cannot  Pendulum Summon   monsters , except " Ninja " monsters. This  effect  cannot be  negated .  Once per turn , when your "Ninja" monster  declares  an  attack : You can make that monster gain 1000  ATK  until the end of the  Damage Step  (even if this card  leaves the field ). Monster Effect : You can  Tribute  this card, then  target  1 " Ninja "  monster  you  control ; it gains 800  ATK  until the end of this  turn . 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Effet Pendule  
 Vous ne pouvez pas Invoquer par Pendulation de monstres (monstres "Ninja" exclus). Cet effet ne peut pas être annulé. Une fois par tour, lorsque votre monstre "Ninja" déclare une attaque : jusqu'à la fin de la Damage Step (même si cette carte quitte le Terrain), vous pouvez faire gagner 1000 ATK au monstre. 
 Effet de Monstre  
   Vous pouvez Sacrifier cette carte, puis ciblez 1 monstre "Ninja" que vous contrôlez ; jusqu'à la fin de ce tour, il gagne 800 ATK. 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Pendeleffekt 
 Du kannst keine Monster als Pendelbeschwörung beschwören, außer „Ninja“-Monstern. Dieser Effekt kann nicht annulliert werden. Einmal pro Spielzug, wenn dein „Ninja“-Monster einen Angriff deklariert: Du kannst das Monster bis zum Ende des Damage Steps 1000 ATK erhalten lassen (selbst falls diese Karte das Spielfeld verlässt). 
 Monstereffekt 
   Du kannst diese Karte als Tribut anbieten und dann 1 „Ninja“-Monster wählen, das du kontrollierst; es erhält bis zum Ende dieses Spielzugs 800 ATK. 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Effetto Pendulum 
 Non puoi Evocare Pendulum mostri, eccetto mostri "Ninja". Questo effetto non può essere annullato. Una volta per turno, quando un tuo mostro "Ninja" dichiara un attacco: puoi far guadagnare a quel mostro 1000 ATK fino alla fine del Damage Step (anche se questa carta lascia il Terreno). 
 Effetto Mostro 
   Puoi offrire come Tributo questa carta, poi scegliere come bersaglio 1 mostro "Ninja" che controlli; esso guadagna 800 ATK, fino alla fine di questo turno. 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Efeito de Pêndulo 
 Você não pode Invocar monstros por Invocação-Pêndulo, exceto monstros "Ninja". Este efeito não pode ser negado. Uma vez por turno, quando um monstro "Ninja" seu declarar um ataque: você pode fazer com que esse monstro ganhe 1000 de ATK até o final da Etapa de Dano (mesmo que este card deixe o campo). 
 Efeito de Monstro 
   Você pode oferecer este card como Tributo e, depois, escolher 1 monstro "Ninja" que você controla; ele ganha 800 de ATK até o final deste turno. 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Efecto de Péndulo 
 No puedes Invocar monstruos por Péndulo, excepto monstruos "Ninja". Este efecto no puede ser negado. Una vez por turno, cuando tu monstruo "Ninja" declara un ataque: hasta el final del Damage Step, puedes hacer que ese monstruo gane 1000 ATK (aún si esta carta deja el Campo). 
 Efecto de Monstruo 
   Puedes Sacrificar esta carta, y después seleccionar 1 monstruo "Ninja" que controles; hasta el final de este turno, éste gana 800 ATK. 
 
 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Ｐ 効 果 
 ①：自分は「忍者」モンスターしか Ｐ 召喚できない。この効果は無効化されない。②：１ターンに１度、自分の「忍者」モンスターの攻撃宣言時に発動できる。そのモンスターの攻撃力はダメージステップ終了時まで１０００アップする。 
 モンスターの 効 果 
   ①：このカードをリリースし、自分フィールドの「忍者」モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターの攻撃力はターン終了時まで８００アップする。 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 펜듈럼 효과 
 ①: 자신은 "첩자" 몬스터밖에 펜듈럼 소환할 수 없다. 이 효과는 무효화되지 않는다. ②: 1턴에 1번, 자신의 "첩자" 몬스터의 공격 선언시에 발동할 수 있다. 그 몬스터의 공격력은 데미지 스텝 종료시까지 1000 올린다. 
 몬스터의 효과 
   ①: 이 카드를 릴리스하고, 자신 필드의 "첩자" 몬스터 1장을 대상으로 하여 발동할 수 있다. 그 몬스터의 공격력은 턴 종료시까지 800 올린다. 
 
 
 
 TCG  sets 
 
 
 
   English 
 
 
 Release date Card code Set Rarity 2017-07-06 BLLR-EN017 Battles of Legend: Light's Revenge Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Release date Card code Set French name Rarity 2017-07-06 BLLR-FR017 Battles of Legend: Light's Revenge Batailles de Légende : Vengeance de la Lumière Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Release date Card code Set German name Rarity 2017-07-06 BLLR-DE017 Battles of Legend: Light's Revenge Battles of Legend: Light's Revenge Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Release date Card code Set Italian name Rarity 2017-07-06 BLLR-IT017 Battles of Legend: Light's Revenge Battaglie della Leggenda: Vendetta della Luce Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Release date Card code Set Portuguese name Rarity 2017-07-06 BLLR-PT017 Battles of Legend: Light's Revenge Batalha das Lendas: Vingança da Luz Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Release date Card code Set Spanish name Rarity 2017-07-06 BLLR-SP017 Battles of Legend: Light's Revenge Batallas de Leyenda: Venganza de la Luz Ultra Rare 
 
 
 
 OCG  sets 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Release date Card code Set Japanese name Rarity 2017-05-13 CP17-JP017 Collectors Pack 2017 コレクターズパック ２０１７ Common 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 Release date Card code Set Korean name Rarity 2017-08-08 CP17-KR017 Collectors Pack 2017 COLLECTORS   PACK  ２０１７ Common 
 
 
 
 Card search categories 
 
 
 Archetypes  and  series   
 Ninja 
 
 Supports   archetypes   
 Ninja 
 
 Actions  
 Effect that cannot be negated 
 Activates upon attack declaration 
 Tributes itself for cost 
 
 Stat changes  
 Your monsters gain ATK 
 
 Summoning  categories  
 Restricts the player's Pendulum Summons to archetype specific monsters 
 
 Miscellaneous  
 Limited activations 
 
 
 Other card information 
 Gallery 
 Rulings 
 Errata 
 Tips 
 Appearances 
 Trivia 
 Lores 
 Artworks 
 Names 
 External links 
 
  Yugioh-Card card database: 13142 ( ja  ( rulings )   en   fr   de   it   pt   es   ko ) YuGiOh Prices 
 
 
 
 
   " Twilight Ninja Kagen " pages 
 
 
 Anime 
 
 
 
   
" Ninja " 「 忍 者 」 Members 
 Air Armor Ninja Aqua Armor Ninja Armed Ninja Baku the Beast Ninja Black Dragon Ninja Blade Armor Ninja Blue Dragon Ninja Crimson Ninja Earth Armor Ninja Flame Armor Ninja Goe Goe the Gallant Ninja Green Ninja Jio the Stacked Ninja Kagero the Cannon Ninja Karakuri Ninja mdl 339 "Sazank" Karakuri Ninja mdl 7749 "Nanashick" Karakuri Ninja mdl 919 "Kuick" Lady Ninja Yae Masked Ninja Ebisu Meizen the Battle Ninja Mitsu the Insect Ninja Nazuki the Vaylantz Ninja Ninja Grandmaster Hanzo Ninja Grandmaster Saizo Ninja Grandmaster Sasuke Number 2: Ninja Shadow Mosquito Number 12: Crimson Shadow Armor Ninja Penguin Ninja Red Dragon Ninja Senior Silver Ninja Strike Ninja Superheavy Samurai Ninja Sarutobi Superheavy Samurai Stealth Ninja Tobari the Sky Ninja Twilight Ninja Getsuga, the Shogun Twilight Ninja Jogen Twilight Ninja Kagen Twilight Ninja Nichirin, the Chunin Twilight Ninja Shingetsu Upstart Golden Ninja White Dragon Ninja White Ninja Yaguramaru the Armored Ninja Yellow Dragon Ninja Yellow Ninja 
 Support 
 Air Armor Ninja Aqua Armor Ninja Baku the Beast Ninja Black Dragon Ninja Blade Armor Ninja Blue Dragon Ninja Flame Armor Ninja Kagero the Cannon Ninja Masked Ninja Ebisu Meizen the Battle Ninja Mitsu the Insect Ninja Ninja Grandmaster Hanzo Ninja Grandmaster Saizo Number 12: Crimson Shadow Armor Ninja Red Dragon Ninja Senior Silver Ninja Tobari the Sky Ninja Twilight Ninja Getsuga, the Shogun Twilight Ninja Jogen Twilight Ninja Kagen Twilight Ninja Nichirin, the Chunin Twilight Ninja Shingetsu Upstart Golden Ninja Yaguramaru the Armored Ninja Yellow Dragon Ninja Yellow Ninja 
 Armor Ninjitsu Art of Freezing Armor Ninjitsu Art of Rust Mist Fuhma Shuriken Hidden Village of Ninjitsu Arts Ninjitsu Art Notebook Ninjitsu Art Notebook of Mystery Ninjitsu Art Tool - Iron Digger Ninjitsu Art of Dancing Leaves Ninjitsu Art of Decoy Ninjitsu Art of Duplication Ninjitsu Art of Mirage-Transformation Ninjitsu Art of Shadow Sealing Ninjitsu Art of Super-Transformation Ninjitsu Art of Transformation A World Shrouded in Darkness 
 Related 
 Ansatsu Kunoichi Nin-Ken Dog 
 Armor Ninjitsu Art of Alchemy Ninjitsu Art of Mosquito Marching 
 
 
 
 
Images: ['https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/6/6d/TwilightNinjaKagen-BLLR-EN-UR-1E.png/revision/latest/scale-to-width-down/300?cb=20170705092839', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/d/de/DARK.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120918053848', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/e/e3/CG_Star.svg/revision/latest/scale-to-width-down/18?cb=20120918052836', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D']
Categories: Duel Monsters cards, TCG cards, OCG cards