Link: https://yugioh.fandom.com/wiki/Numeron_Wall


 
 
 Numeron Wall ヌメロン・ウォール 
 
 English 
Numeron Wall 
 French 
 Mur Numeron Check translation 
 German 
 Numeron-Mauer Check translation 
 Italian 
 Muro Numeron Check translation 
 Korean 
 누메론 월 Check translation 
 Portuguese 
 Muralha Numeron Check translation 
 Spanish 
 Pared Númeron Check translation 
 Japanese 
 ヌメロン・ウォール Check translation 
 Japanese ( rōmaji ) 
Numeron Wōru 
 Card type 
 Monster   
 Attribute 
 DARK   
 Types 
 Fiend  /  Effect 
 Level 
 1   
 ATK  /  DEF 
 0  /  0 
 Passcode 
 42352091 
 Card effect types 
 
 
 Quick 
 Condition 
 Trigger Statuses Unlimited   
 Card descriptions 
 
 
 
   English 
 
 
If you  control  no cards, except "Numeron Wall(s)" ( Quick Effect ): You can  send  this card from your  hand  or  field  to the  GY ;  activate  1 " Numeron Network " directly from your hand or  Deck . You can only use this effect of "Numeron Wall" once per turn. When you take  battle damage : You can  Special Summon  this card from your hand, and if you do, end the  Battle Phase  after the  Damage Step . 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Si vous ne contrôlez aucune carte ("Mur Numeron" exclu) (Effet Rapide) : vous pouvez envoyer cette carte depuis votre main ou Terrain au Cimetière ; activez 1 "Réseau Numeron" directement depuis votre main ou Deck. Vous ne pouvez utiliser cet effet de "Mur Numeron" qu'une fois par tour. Lorsque vous recevez des dommages de combat : vous pouvez Invoquer Spécialement cette carte depuis votre main, et si vous le faites, terminez la Battle Phase après la Damage Step. 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Falls du keine Karten kontrollierst, außer einer oder mehr „Numeron-Mauer“ (Schnelleffekt): Du kannst diese Karte von deiner Hand oder Spielfeldseite auf den Friedhof legen; aktiviere 1 „Numeron-Netzwerk“ direkt von deiner Hand oder deinem Deck. Du kannst diesen Effekt von „Numeron-Mauer“ nur einmal pro Spielzug verwenden. Wenn du Kampfschaden erhältst: Du kannst diese Karte als Spezialbeschwörung von deiner Hand beschwören und falls du dies tust, beende die Battle Phase nach dem Damage Step. 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 (Questa carta non viene considerata come una carta "Numero".) Se non controlli nessuna carta, eccetto uno o più "Muro Numeron" (Effetto Rapido): puoi mandare questa carta dalla tua mano o Terreno al Cimitero; attiva 1 "Network Numeron" direttamente dalla tua mano o Deck. Puoi utilizzare questo effetto di "Muro Numeron" una sola volta per turno. Quando subisci danno da combattimento: puoi Evocare Specialmente questa carta dalla tua mano e, se lo fai, termina la Battle Phase dopo il Damage Step. 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Se você não controlar nenhum card, exceto um ou mais "Muralha Numeron" (Efeito Rápido): você pode enviar este card da sua mão ou do campo para o Cemitério; ative 1 "Rede Numeron" diretamente da sua mão ou do Deck. Você só pode usar este efeito de "Muralha Numeron" uma vez por turno. Quando você sofrer dano de batalha: você pode Invocar este card por Invocação-Especial da sua mão e, se isso acontecer, encerre a Fase de Batalha depois da Etapa de Dano. 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 (Esta carta no se trata como una carta "Número"). Si no controlas cartas, excepto "Pared Númeron" (Efecto Rápido): puedes mandar al Cementerio esta carta en tu mano o Campo; activa 1 "Red Númeron" directamente desde tu mano o Deck. Sólo puedes usar este efecto de "Pared Númeron" una vez por turno. Cuando recibes daño de batalla: puedes Invocar esta carta de Modo Especial desde tu mano y, si lo haces, termina la Battle Phase después del Damage Step. 
 
 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 このカード名の①の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：「ヌメロン・ウォール」以外のカードが自分フィールドに存在しない場合、手札・フィールドのこのカードを墓地へ送って発動できる。手札・デッキから「ヌメロン・ネットワーク」１枚を選んで発動する。この効果は相手ターンでも発動できる。②：自分が戦闘ダメージを受けた時に発動できる。このカードを手札から特殊召喚し、そのダメージステップ終了後にバトルフェイズを終了する。 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 이 카드명의 ①의 효과는 1턴에 1번밖에 사용할 수 없다. ①: "누메론 월" 이외의 카드가 자신 필드에 존재하지 않을 경우, 패 / 필드의 이 카드를 묘지로 보내고 발동할 수 있다. 패 / 덱에서 "누메론 네트워크" 1장을 고르고 발동한다. 이 효과는 상대 턴에도 발동할 수 있다. ②: 자신이 전투 데미지를 받았을 때에 발동할 수 있다. 이 카드를 패에서 특수 소환하고, 그 데미지 스텝 종료 후에 배틀 페이즈를 종료한다. 
 
 
 
 TCG  sets 
 
 
 
   English 
 
 
 Release date Card code Set Rarity 2020-07-23 BLAR-EN020 Battles of Legend: Armageddon Ultra Rare 2021-11-18 MGED-EN081 Maximum Gold: El Dorado Rare 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Release date Card code Set French name Rarity 2020-07-23 BLAR-FR020 Battles of Legend: Armageddon Batailles de Légende : Armageddon Ultra Rare 2021-11-18 MGED-FR081 Maximum Gold: El Dorado Or Maximum: Eldorado Rare 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Release date Card code Set German name Rarity 2020-07-23 BLAR-DE020 Battles of Legend: Armageddon Battles of Legend: Armageddon Ultra Rare 2021-11-18 MGED-DE081 Maximum Gold: El Dorado Maximum Gold: El Dorado Rare 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Release date Card code Set Italian name Rarity 2020-07-23 BLAR-IT020 Battles of Legend: Armageddon Battaglie della Leggenda: Armageddon Ultra Rare 2021-11-18 MGED-IT081 Maximum Gold: El Dorado Oro Massimo : Eldorado Rare 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Release date Card code Set Portuguese name Rarity 2020-07-23 BLAR-PT020 Battles of Legend: Armageddon Batalha das Lendas: Armagedom Ultra Rare 2021-11-18 MGED-PT081 Maximum Gold: El Dorado Ouro Máximo : El Dorado Rare 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Release date Card code Set Spanish name Rarity 2020-07-23 BLAR-SP020 Battles of Legend: Armageddon Batallas de Leyenda: Armagedón Ultra Rare 2021-11-18 MGED-SP081 Maximum Gold: El Dorado Oro Máximo : El Dorado Rare 
 
 
 
 OCG  sets 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Release date Card code Set Japanese name Rarity 2020-06-20 CP20-JP020 Collection Pack 2020 コレクションパック ２０２０ Rare 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 Release date Card code Set Korean name Rarity 2020-09-09 CP20-KR020 Collection Pack 2020 컬렉션 팩 2020 Rare 
 
 
 
 Card search categories 
 
 
 Supports   
 Numeron Network 
 
 Archetypes  and  series   
 Numeron 
 Field Searcher 
 
 Actions  
 Activates from your hand 
 Sends itself from hand to Graveyard for cost 
 Sends itself from field to Graveyard for cost 
 Activates cards from your hand 
 Activates cards from your Deck 
 Activates if you take battle damage 
 Ends the Battle Phase 
 
 Summoning  categories  
 Special Summons itself from your hand 
 
 Miscellaneous  
 Requires control of specific card 
 Only once per turn 
 
 
 Other card information 
 Gallery 
 Rulings 
 Errata 
 Tips 
 Appearances 
 Trivia 
 Lores 
 Artworks 
 Names 
 External links 
 
  Yugioh-Card card database: 15378 ( ja  ( rulings )   en   fr   de   it   pt   es   ko ) YuGiOh Prices 
 
 
 
 
   " Numeron Wall " pages 
 
 
 Anime 
 
 
 
   
 Field Searcher Members 
 Ahrima, the Wicked Warden Archfiend General Destroyersaurus Elemental HERO Captain Gold Garden Rose Maiden Glife the Phantom Bird Gravekeeper's Commandant Harpie Queen Necroworld Banshee Neo Space Pathfinder Numeron Wall Rose Princess Salamangreat Balelynx Warrior of Atlantis Zeradias, Herald of Heaven 
 Related 
 Black Garden Golden Castle of Stromberg Harpies' Hunting Ground Jurassic World Lair of Darkness A Legendary Ocean Necrovalley Neo Space Numeron Network Pandemonium Salamangreat Sanctuary The Sanctuary in the Sky Skyscraper Zombie World 
 
   
" Numeron " 「ヌメロン」 Members 
 Number 1: Numeron Gate Ekam Number 2: Numeron Gate Dve Number 3: Numeron Gate Trini Number 4: Numeron Gate Catvari Number 100: Numeron Dragon Number C1: Numeron Chaos Gate Sunya Numeron Wall 
 Numeron Calling Numeron Chaos Ritual Numeron Creation Numeron Network Numeron Storm Rank-Down-Magic Numeron Fall Rank-Up-Magic Numeron Force 
 Support 
 Number 1: Numeron Gate Ekam Number 2: Numeron Gate Dve Number 3: Numeron Gate Trini Number 4: Numeron Gate Catvari 
 Numeron Network 
 Related 
 Don Thousand/Monster A Don Thousand/Monster B Don Thousand/Monster C Number C1000: Numerounius 
 Don Thousand/Spell A Don Thousand/Spell B Don Thousand/Spell C Don Thousand/Trap A Don Thousand/Trap B 
 
 
 
 
Images: ['https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/e/e5/NumeronWall-MGED-EN-R-1E.png/revision/latest/scale-to-width-down/300?cb=20211229003312', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/d/de/DARK.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120918053848', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/e/e3/CG_Star.svg/revision/latest/scale-to-width-down/18?cb=20120918052836']
Categories: Duel Monsters cards, TCG cards, OCG cards