Link: https://yugioh.fandom.com/wiki/Thunderforce_Attack


 
 
 Thunderforce Attack 超 電 導 波 サンダー・フォース 
 
 English 
Thunderforce Attack 
 French 
 Attaque de la Force du Tonnerre Check translation 
 German 
 Donnerschlagskraft-Angriff Check translation 
 Italian 
 Attacco Forza del Tuono Check translation 
 Portuguese 
 Ataque Força Trovão Check translation 
 Spanish 
 Ataque Fuerzatrueno Check translation 
 Japanese (kana) 
 ちょうでんどうはサンダー・フォース Check translation 
 Japanese (base) 
 超電導波サンダー・フォース Check translation 
 Japanese ( rōmaji ) 
Chō Den dō wa Sandā Fōsu 
 Japanese (translated) 
Super Electrical Conduction Wave - Thunder Force 
 Card type 
 Spell   
 Property 
 Quick-Play   
 Passcode 
 42469671 
 Card effect types 
 
 
 Condition 
 Effect Statuses Unlimited   
 Card descriptions 
 
 
 
   English 
 
 
This card's  activation  and  effect  cannot be  negated . If you  control  a  monster  whose original name is " Slifer the Sky Dragon ":  Destroy  as many  face-up  monsters your opponent  controls  as possible, then, if you activated this card during your  Main Phase , you can apply the following effect. ●  Draw  cards equal to the number of monsters destroyed by this effect and  sent  to your opponent's  GY , also you can only  attack  with 1 monster this  turn . You can only activate 1 "Thunderforce Attack" per turn. 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 L'activation et l'effet de cette carte ne peuvent pas être annulés. Si vous contrôlez un monstre dont le nom d'origine est "Slifer, le Dragon Céleste" : détruisez autant de monstres face recto contrôlés par votre adversaire que possible, puis, si vous avez activé cette carte durant votre Main Phase, vous pouvez appliquer l'effet suivant. ● Piochez un nombre de cartes égal au nombre de monstres détruits par cet effet et envoyés au Cimetière de votre adversaire, et aussi, vous ne pouvez attaquer qu'avec 1 monstre ce tour. Vous ne pouvez activer qu'1 "Attaque de la Force du Tonnerre" par tour. 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Aktivierung und Effekt dieser Karte können nicht annulliert werden. Falls du ein Monster kontrollierst, dessen Grund-Name „Slifer der Himmelsdrache“ ist: Zerstöre so viele offene Monster, die dein Gegner kontrolliert, wie möglich, dann, falls du diese Karte während deiner Main Phase aktiviert hast, kannst du den folgenden Effekt ausführen. ● Ziehe Karten in Höhe der Anzahl der durch diesen Effekt zerstörten und auf den Friedhof deines Gegners gelegten Monster, zusätzlich kannst du in diesem Spielzug nur mit 1 Monster angreifen. Du kannst nur 1 „Donnerschlagskraft-Angriff“ pro Spielzug aktivieren. 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 L'attivazione e l'effetto di questa carta non possono essere annullati. Se controlli un mostro il cui nome originale è "Slifer il Drago del Cielo": distruggi tanti mostri scoperti controllati dal tuo avversario quanti possibile, poi, se hai attivato questa carta durante la tua Main Phase, puoi applicare il seguente effetto. ● Pesca carte pari al numero di mostri distrutti da questo effetto e mandati al Cimitero del tuo avversario, inoltre puoi attaccare solo con 1 mostro in questo turno. Puoi attivare solo 1 "Attacco Forza del Tuono" per turno. 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 A ativação e o efeito deste card não podem ser negados. Se você controlar um monstro cujo nome original seja "Slifer, o Dragão Celeste": destrua tantos monstros com a face para cima que seu oponente controla quanto possível e, depois, se você ativou este card durante sua Fase Principal, você pode aplicar o seguinte efeito. ● Compre cards igual ao número de monstros destruídos por este efeito e enviados para o Cemitério do seu oponente e, além disso, você só pode atacar com 1 monstro neste turno. Você só pode ativar 1 "Ataque Força Trovão" por turno. 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 La activación y el efecto de esta carta no pueden ser negados. Si controlas un monstruo cuyo nombre original es "Slifer el Dragón del Cielo": destruye tantos monstruos boca arriba que controle tu adversario como sea posible y después, si activaste esta carta durante tu Main Phase, puedes aplicar el siguiente efecto. ● Roba un número de cartas igual al número de monstruos destruidos por este efecto y mandados al Cementerio de tu adversario, y además este turno sólo puedes atacar con 1 monstruo. Sólo puedes activar 1 "Ataque Fuerzatrueno" por turno. 
 
 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 このカード名のカードは１ターンに１枚しか発動できない。このカードの発動と効果は無効化されない。①：自分フィールドに元々のカード名が「オシリスの天空竜」となるモンスターが存在する場合に発動できる。相手フィールドの表側表示モンスターを全て破壊する。このカードを自分メインフェイズに発動した場合、さらに以下の効果を適用できる。 ●この効果で破壊され相手の墓地へ送られたモンスターの数だけ、自分はデッキからドローする。このターン、自分はモンスター１体でしか攻撃できない。 
 
 
 
 TCG  sets 
 
 
 
   English 
 
 
 Release date Card code Set Rarity 2021-06-17 EGS1-EN003 Egyptian God Deck: Slifer the Sky Dragon Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Release date Card code Set French name Rarity 2021-06-17 EGS1-FR003 Egyptian God Deck: Slifer the Sky Dragon Deck des Dieux Égyptiens : Slifer, le Dragon Céleste Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Release date Card code Set German name Rarity 2021-06-17 EGS1-DE003 Egyptian God Deck: Slifer the Sky Dragon Egyptian God Deck: Slifer the Sky Dragon Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Release date Card code Set Italian name Rarity 2021-06-17 EGS1-IT003 Egyptian God Deck: Slifer the Sky Dragon Deck Divinità Egizie: Slifer il Drago del Cielo Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Release date Card code Set Portuguese name Rarity 2021-06-17 EGS1-PT003 Egyptian God Deck: Slifer the Sky Dragon Deck dos Deuses Egípcios: Slifer, o Dragão Celeste Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Release date Card code Set Spanish name Rarity 2021-06-17 EGS1-SP003 Egyptian God Deck: Slifer the Sky Dragon Baraja de Dioses Egipcios: Slifer el Dragón del Cielo Ultra Rare 
 
 
 
 OCG  sets 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Release date Card code Set Japanese name Rarity 2020-12-19 PGB1-JP001 Prismatic God Box ＰＲＩＳＭＡＴＩＣ　ＧＯＤ　ＢＯＸ Ultimate Rare 2020-12-19 PGB1-JP001 Prismatic God Box ＰＲＩＳＭＡＴＩＣ　ＧＯＤ　ＢＯＸ Millennium Ultra Rare 
 
 
 
 Card search categories 
 
 
 Supports   
 Slifer the Sky Dragon 
 
 Archetypes  and  series   
 Signature move 
 
 Related to  archetypes  and  series   
 Egyptian God 
 
 Actions  
 You draw cards 
 
 Monster / Spell / Trap  categories  
 Activation cannot be negated 
 Effect that cannot be negated 
 Destroys your opponent's face-up Monster Cards 
 
 Attack  categories  
 Prevents your monsters from attacking 
 
 Miscellaneous  
 Requires control of specific card 
 Only once per turn 
 Cover card 
 
 
 Other card information 
 Gallery 
 Rulings 
 Errata 
 Tips 
 Appearances 
 Trivia 
 Lores 
 Artworks 
 Names 
 External links 
 
  Yugioh-Card card database: 15836 ( ja  ( rulings )   en   fr   de   it   pt   es   ) YuGiOh Prices 
 
 
 
   
 Egyptian God   三 幻 神 Members 
 Holactie the Creator of Light Obelisk the Tormentor Obelisk the Tormentor Slifer the Sky Dragon Slifer the Sky Dragon The Winged Dragon of Ra The Winged Dragon of Ra The Winged Dragon of Ra - Immortal Phoenix The Winged Dragon of Ra - Sphere Mode 
 Related 
 Egyptian God Slime Gravekeeper's Oracle Guardian Slime Ra's Disciple Reactor Slime 
 Ancient Chant Blaze Cannon The Breaking Ruin God Dark Spell Regeneration Divine Evolution Fist of Fate Magical Trick Mirror Millennium Revelation Monster Reborn Mound of the Bound Creator The Revived Sky God Soul Crossing Soul Energy MAX!!! Sun God Unification Thunderforce Attack Thunderspeed Summon The True Name The True Sun God Ultimate Divine-Beast 
 
   
 Signature move   必 殺 技 Members 
 Ancient Gear Golem - Ultimate Pound Armityle the Chaos Phantasm - Phantom of Fury Cyber Slash Harpie Lady Firewall Dragon Darkfluid - Neo Tempest Terahertz Gandora Giga Rays the Dragon of Destruction Giltia the D. Knight - Soul Spear Harpie's Pet Dragon - Fearsome Fire Blast Kaiser Glider Golden Burst Meklord Emperor Wisel - Synchro Absorption Mystical Elf - White Lightning Number F0: Utopic Future Slash Raidraptor - Revolution Falcon - Air Raid Raviel, Lord of Phantasms - Shimmering Scraper 
 Berserker Crush Blaze Cannon Burst Stream of Destruction Burst Stream of Destruction Cerulean Skyfire Chaos Scepter Blast Cosmic Flare Crimson Fire Cyber Energy Shock Dark Burning Attack Dark Burning Magic Dark Magic Attack Dark Magic Attack Decode Destruction Destruction Sword Flash Detonate Evolution Burst Evolution Result Burst Fist of Fate Fury of Kairyu-Shin Future Drive Hyper Blaze Inferno Fire Blast Inferno Fire Blast Light Wing Shield Magistery Alchemist Neutron Blast Obliterate!!! Photon Stream of Destruction Proton Blast Psychic Wave Rage of Kairyu-Shin Rainbow Refraction Rising Sun Slash Scrap Fist Silent Burning Silent Sword Slash Skydive Scorcher Soul Energy MAX!!! Spiral Flame Strike Spiral Spear Strike Super Strident Blaze Tachyon Transmigration Thunderforce Attack Torpedo Takedown Triangle Ecstasy Spark Vulcan Ignite Hyperdrive Wrath of Neos XYZ Hyper Cannon 
 Related 
 Ancient Gear Golem Armityle the Chaos Phantasm Barrel Dragon Blue-Eyes Ultimate Dragon Blue-Eyes White Dragon Blue-Eyes White Dragon Buster Blader Cyber Dragon Cyber End Dragon Cyber Harpie Lady Dark Magician Dark Magician Dark Magician Dark Magician Girl Dark Magician of Chaos Decode Talker Elemental HERO Electrum Elemental HERO Flame Wingman Elemental HERO Neos Exodia the Forbidden One Firewall Dragon Darkfluid Gaia The Fierce Knight Gaia the Dragon Champion Galaxy-Eyes Photon Dragon Gandora the Dragon of Destruction Giltia the D. Knight Hamon, Lord of Striking Thunder Harpie Lady Sisters Harpie's Pet Dragon Hyper Engine Vast Vulcan Jinzo Junk Warrior Kairyu-Shin Kaiser Glider Kuriboh Kuriboh Token Magician of Black Chaos Mystical Elf Number 39: Utopia Number F0: Utopic Future Number 107: Galaxy-Eyes Tachyon Dragon Odd-Eyes Pendulum Dragon Raidraptor - Revolution Falcon Rainbow Dark Dragon Rainbow Dragon Raviel, Lord of Phantasms Red Dragon Archfiend Red-Eyes Black Dragon Red-Eyes Black Dragon Silent Magician ... further results 
 Magical Dimension Skyscraper 
 
 
 
 
Images: ['https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/3/3d/ThunderforceAttack-EGS1-EN-UR-1E.png/revision/latest/scale-to-width-down/300?cb=20210821232916', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/0/09/SPELL.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120918121429', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/0/05/Quick-Play.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120920115228']
Categories: Duel Monsters cards, TCG cards, OCG cards