Link: https://yugioh.fandom.com/wiki/Abyss_Actor_-_Wild_Hope


 
 
 Abyss Actor - Wild Hope 魔 界 劇 団 －ワイルド・ホープ 
 
 English 
Abyss Actor - Wild Hope 
 French 
 Acteur des Abysses - Espoir Sauvage Check translation 
 German 
 Abgrundschauspieler - Wilde Hoffnung Check translation 
 Italian 
 Attore dell'Abisso - Speranza Selvaggia Check translation 
 Korean 
 마계극단－와일드 호프 Check translation 
 Portuguese 
 Ator do Abismo - Esperança Selvagem Check translation 
 Spanish 
 Actor del Abismo - Esperanza Salvaje Check translation 
 Japanese (kana) 
 まかいげきだん－ワイルド・ホープ Check translation 
 Japanese (base) 
 魔界劇団－ワイルド・ホープ Check translation 
 Japanese ( rōmaji ) 
Makai Gekidan - Wairudo Hōpu 
 Card type 
 Monster   
 Attribute 
 DARK   
 Types 
 Fiend  /  Pendulum  /  Effect 
 Level 
 4   
 Pendulum Scale 
   2 
 ATK  /  DEF 
 1600  /  1200 
 Passcode 
 51391183 
 Card effect types 
 Pendulum Effect  
 Ignition-like 
 Monster Effect 
 Ignition 
 Trigger 
 Condition Statuses Unlimited   
 Card descriptions 
 
 
 
   English 
 
 
 Pendulum Effect :  Once per turn : You can  target  1 " Abyss Actor " card in your other  Pendulum Zone ; its  Pendulum Scale  becomes 9 until the end of this  turn , also you cannot  Special Summon   monsters  for the rest of this turn, except "Abyss Actor" monsters (even if this card  leaves the field ). Monster Effect :  Once per turn : You can make this card gain 100  ATK  for each " Abyss Actor "  monster  you currently  control  with different names, until the end of this  turn . If this card is  destroyed   by battle  or card  effect : You can  add  1 "Abyss Actor" card from your  Deck  to your  hand , except "Abyss Actor - Wild Hope". You can only use this effect of "Abyss Actor - Wild Hope" once per turn. 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Effet Pendule  
 Une fois par tour : vous pouvez cibler 1 carte "Acteur des Abysses" dans votre autre Zone Pendule ; son Échelle Pendule devient 9 jusqu'à la fin de ce tour, et aussi, vous ne pouvez pas Invoquer Spécialement de monstres (monstres "Acteur des Abysses" exclus) le reste de ce tour (même si cette carte quitte le Terrain). 
 Effet de Monstre  
   Une fois par tour : jusqu'à la fin de ce tour, vous pouvez faire gagner 100 ATK à cette carte pour chaque monstre "Acteur des Abysses" de noms différents que vous contrôlez actuellement. Si cette carte est détruite au combat ou par un effet de carte : vous pouvez ajouter 1 carte "Acteur des Abysses" ("Acteur des Abysses - Espoir Sauvage" exclu) depuis votre Deck à votre main. Vous ne pouvez utiliser cet effet de "Acteur des Abysses - Espoir Sauvage" qu'une fois par tour. 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Pendeleffekt 
 Einmal pro Spielzug: Du kannst 1 „Abgrundschauspieler“-Karte in deiner anderen Pendelzone wählen; ihr Pendelbereich wird bis zum Ende dieses Spielzugs zu 9, zusätzlich kannst du für den Rest dieses Spielzugs keine Monster als Spezialbeschwörung beschwören, außer „Abgrundschauspieler“-Monstern (selbst falls diese Karte das Spielfeld verlässt). 
 Monstereffekt 
   Einmal pro Spielzug: Du kannst diese Karte bis zum Ende dieses Spielzugs 100 ATK für jedes „Abgrundschauspieler“-Monster mit unterschiedlichem Namen erhalten lassen, das du derzeit kontrollierst. Falls diese Karte durch Kampf oder einen Karteneffekt zerstört wird: Du kannst deiner Hand 1 „Abgrundschauspieler“-Karte von deinem Deck hinzufügen, außer „Abgrundschauspieler - Wilde Hoffnung“. Du kannst diesen Effekt von „Abgrundschauspieler - Wilde Hoffnung“ nur einmal pro Spielzug verwenden. 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Effetto Pendulum 
 Una volta per turno: puoi scegliere come bersaglio 1 carta "Attore dell'Abisso" nella tua altra Zona Pendulum; il suo Valore Pendulum diventa 9 fino alla fine di questo turno, inoltre non puoi Evocare Specialmente mostri per il resto di questo turno, eccetto mostri "Attore dell'Abisso" (anche se questa carta lascia il Terreno). 
 Effetto Mostro 
   Una volta per turno: puoi far guadagnare a questa carta 100 ATK per ogni mostro "Attore dell'Abisso" che controlli attualmente con nomi diversi, fino alla fine di questo turno. Se questa carta viene distrutta in battaglia o dall'effetto di una carta: puoi aggiungere 1 carta "Attore dell'Abisso" dal tuo Deck alla tua mano, eccetto "Attore dell'Abisso - Speranza Selvaggia". Puoi utilizzare questo effetto di "Attore dell'Abisso - Speranza Selvaggia" una sola volta per turno. 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Efeito de Pêndulo 
 Uma vez por turno: você pode escolher 1 card "Ator do Abismo" na sua Zona de Pêndulo; sua Escala de Pêndulo se torna 9 até o final deste turno e, além disso, você não pode Invocar monstros por Invocação-Especial pelo resto deste turno, exceto monstros "Ator do Abismo" (mesmo que este card deixe o campo). 
 Efeito de Monstro 
   Uma vez por turno: até o final deste turno, você pode fazer com que este card ganhe 100 de ATK para cada monstro "Ator do Abismo" com nomes diferentes que você controla atualmente. Se este card for destruído em batalha ou por um efeito de card: você pode adicionar 1 card "Ator do Abismo" do seu Deck à sua mão, exceto "Ator do Abismo - Esperança Selvagem". Você só pode usar este efeito de "Ator do Abismo - Esperança Selvagem" uma vez por turno. 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Efecto de Péndulo 
 Una vez por turno: puedes seleccionar 1 carta "Actor del Abismo" en tu otra Zona de Péndulo; su Escala de Péndulo se convierte en 9 hasta el final de este turno, y además no puedes Invocar monstruos de Modo Especial por el resto de este turno, excepto monstruos "Actor del Abismo" (aún si esta carta deja el Campo). 
 Efecto de Monstruo 
   Una vez por turno: puedes hacer que esta carta gane 100 ATK por cada monstruo "Actor del Abismo" que controles en este momento con nombres diferentes, hasta el final de este turno. Si esta carta es destruida en batalla o por efecto de una carta: puedes añadir a tu mano 1 carta "Actor del Abismo" en tu Deck, excepto por "Actor del Abismo - Esperanza Salvaje". Sólo puedes usar este efecto de "Actor del Abismo - Esperanza Salvaje" una vez por turno. 
 
 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Ｐ 効 果 
 ①：１ターンに１度、もう片方の自分の Ｐ ゾーンの「魔界劇団」カード１枚を対象として発動できる。そのカードの Ｐ スケールはターン終了時まで９になる。この効果の発動後、ターン終了時まで自分は「魔界劇団」モンスターしか特殊召喚できない。 
 モンスターの 効 果 
   このカード名の②のモンスター効果は１ターンに１度しか使用できない。①：１ターンに１度、自分メインフェイズに発動できる。このカードの攻撃力はターン終了時まで、自分フィールドの「魔界劇団」モンスターの種類×１００アップする。②：このカードが戦闘・効果で破壊された場合に発動できる。デッキから「魔界劇団－ワイルド・ホープ」以外の「魔界劇団」カード１枚を手札に加える。 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 펜듈럼 효과 
 ①: 1턴에 1번, 다른 한쪽 자신의 펜듈럼 존의 "마계극단" 카드 1장을 대상으로 하고 발동할 수 있다. 그 카드의 펜듈럼 스케일은 턴 종료시까지 9 가 된다. 이 효과의 발동 후, 턴 종료시까지 자신은 "마계극단" 몬스터밖에 특수 소환할 수 없다. 
 몬스터의 효과 
   이 카드명의 ②의 몬스터 효과는 1턴에 1번밖에 사용할 수 없다. ①: 1턴에 1번, 자신 메인 페이즈에 발동할 수 있다. 이 카드의 공격력은 턴 종료시까지, 자신 필드의 "마계극단" 몬스터의 종류 × 100 올린다. ②: 이 카드가 전투 / 효과로 파괴되었을 경우에 발동할 수 있다. 덱에서 "마계극단－와일드 호프" 이외의 "마계극단" 카드 1장을 패에 넣는다. 
 
 
 
 TCG  sets 
 
 
 
   English 
 
 
 Release date Card code Set Rarity 2016-11-17 DESO-EN022 Destiny Soldiers Secret Rare 2021-01-21 LDS2-EN059 Legendary Duelists: Season 2 Common 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Release date Card code Set French name Rarity 2016-11-17 DESO-FR022 Destiny Soldiers Les Soldats de la Destinée Secret Rare 2021-01-21 LDS2-FR059 Legendary Duelists: Season 2 Duellistes Légendaires : Saison 2 Common 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Release date Card code Set German name Rarity 2016-11-17 DESO-DE022 Destiny Soldiers Destiny Soldiers Secret Rare 2021-01-21 LDS2-DE059 Legendary Duelists: Season 2 Legendary Duelists: Season 2 Common 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Release date Card code Set Italian name Rarity 2016-11-17 DESO-IT022 Destiny Soldiers Soldati del Destino Secret Rare 2021-01-21 LDS2-IT059 Legendary Duelists: Season 2 Duellanti Leggendari: Stagione 2 Common 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Release date Card code Set Portuguese name Rarity 2016-11-17 DESO-PT022 Destiny Soldiers Soldados do Destino Secret Rare 2021-01-21 LDS2-PT059 Legendary Duelists: Season 2 Duelistas Lendários: Temporada 2 Common 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Release date Card code Set Spanish name Rarity 2016-11-17 DESO-SP022 Destiny Soldiers Soldados del Destino Secret Rare 2021-01-21 LDS2-SP059 Legendary Duelists: Season 2 Duelistas Legendarios: Temporada 2 Common 
 
 
 
 OCG  sets 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Release date Card code Set Japanese name Rarity 2016-08-06 SPDS-JP022 Booster SP: Destiny Soldiers ブースターＳＰ －デステニー・ソルジャーズ－ Super Rare 2019-11-23 LVP3-JP078 LINK VRAINS Pack 3 ＬＩＮＫ　ＶＲＡＩＮＳ　ＰＡＣＫ　３ Rare 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 Release date Card code Set Korean name Rarity 2016-11-22 SPDS-KR022 Booster SP: Destiny Soldiers 부스터-SP 데스티니 솔저스 Super Rare 2020-02-13 LVP3-KR078 LINK VRAINS Pack 3 링크 브레인즈 팩 ３ Rare 
 
 
 
 Card search categories 
 
 
 Archetypes  and  series   
 Abyss Actor 
 Utopic 
 
 Supports   archetypes   
 Abyss Actor 
 
 Actions  
 Activates if other Pendulum Zone is occupied by specific card 
 Activates from your Extra Deck 
 Adds from Deck to hand 
 
 Stat changes  
 Changes Pendulum Scales 
 This card gains ATK 
 
 Summoning  categories  
 Restricts the player's Special Summons to archetype specific monsters 
 
 Miscellaneous  
 Limited activations 
 Only once per turn 
 
 
 Other card information 
 Gallery 
 Rulings 
 Errata 
 Tips 
 Appearances 
 Trivia 
 Lores 
 Artworks 
 Names 
 External links 
 
  Yugioh-Card card database: 12716 ( ja  ( rulings )   en   fr   de   it   pt   es   ko ) YuGiOh Prices 
 
 
 
 
   " Abyss Actor - Wild Hope " pages 
 
 
 Anime Manga 
 
 
 
   
" Abyss Actor " 「 魔 界 劇 団 」 Members 
 Abyss Actor - Comic Relief Abyss Actor - Curtain Raiser Abyss Actor - Evil Heel Abyss Actor - Extras Abyss Actor - Funky Comedian Abyss Actor - Hyper Director Abyss Actor - Leading Lady Abyss Actor - Liberty Dramatist Abyss Actor - Mellow Madonna Abyss Actor - Sassy Rookie Abyss Actor - Super Producer Abyss Actor - Superstar Abyss Actor - Trendy Understudy Abyss Actor - Twinkle Little Star Abyss Actor - Wild Hope 
 Abyss Actors Back Stage Abyss Actors' Curtain Call Abyss Actors' Dress Rehearsal 
 Support 
 Abyss Actor - Comic Relief Abyss Actor - Curtain Raiser Abyss Actor - Evil Heel Abyss Actor - Extras Abyss Actor - Funky Comedian Abyss Actor - Hyper Director Abyss Actor - Leading Lady Abyss Actor - Mellow Madonna Abyss Actor - Sassy Rookie Abyss Actor - Super Producer Abyss Actor - Superstar Abyss Actor - Trendy Understudy Abyss Actor - Twinkle Little Star Abyss Actor - Wild Hope 
 Abyss Actors Back Stage Abyss Actors' Curtain Call Abyss Actors' Dress Rehearsal Abyss Playhouse - Fantastic Theater Abyss Prop - Wild Wagon Abyss Script - Abysstainment Abyss Script - Dramatic Story Abyss Script - Fantasy Magic Abyss Script - Fire Dragon's Lair Abyss Script - Opening Ceremony Abyss Script - Rise of the Abyss King Abyss Script - Romantic Terror 
 Related 
 Set Rotation Stand In 
 
   
" Utopic " 「ホープ」 Members 
 Abyss Actor - Wild Hope Astraltopia Dystopia the Despondent Number 39: Utopia Number 39: Utopia Beyond Number 39: Utopia Double Number 39: Utopia Rising Number 39: Utopia Roots Number 93: Utopia Kaiser Number 98: Antitopian Number 99: Utopia Dragonar Number 99: Utopic Dragon Number F0: Utopic Draco Future Number F0: Utopic Future Number F0: Utopic Future Slash Number S0: Utopic ZEXAL Number XX: Utopic Dark Infinity Number C39: Utopia Ray Number C39: Utopia Ray V Number C39: Utopia Ray Victory Number S39: Utopia Prime Number S39: Utopia the Lightning Ultimate Dragonic Utopia Ray Ultimate Leo Utopia Ray Worm Hope ZS - Utopic Sage 
 Fifth Hope Last Hope Numbers Rising Sun Slash Shining Hope Road Utopia Buster 
 Support 
 ZS - Utopic Sage 
 The Deal of Destiny Halfway to Forever Hyper Rank-Up-Magic Utopiforce Shining Hope Road 
 Related 
 Double or Nothing! 
 
 
 
 
Images: ['https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/3/34/AbyssActorWildHope-LDS2-EN-C-1E.png/revision/latest/scale-to-width-down/300?cb=20210126172308', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/d/de/DARK.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120918053848', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/e/e3/CG_Star.svg/revision/latest/scale-to-width-down/18?cb=20120918052836', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D']
Categories: Duel Monsters cards, TCG cards, OCG cards