Link: https://yugioh.fandom.com/wiki/Fallen_Paradise

The  Croatian  and  Greek                       names given are not official.  
 
 
 
 
 
 Fallen Paradise 失 楽 園 
 
 English 
Fallen Paradise 
 French 
 Paradis Perdu Check translation 
 German 
 Verlorenes Paradies Check translation 
 Italian 
 Paradiso Perduto Check translation 
 Korean 
 실락원 Check translation 
 Portuguese 
 Paraíso Caído Check translation 
 Spanish 
 Paraíso Perdido Check translation 
 Japanese (kana) 
 しつらくえん Check translation 
 Japanese (base) 
 失楽園 Check translation 
 Japanese ( rōmaji ) 
Shitsurakuen 
 Japanese (translated) 
Paradise Lost 
 Card type 
 Spell   
 Property 
 Field   
 Passcode 
 13301895 
 Card effect types 
 
 
 Continuous-like 
 Ignition-like 
 Condition Statuses Unlimited   
 Card descriptions 
 
 
 
   English 
 
 
Your opponent cannot  target  " Uria, Lord of Searing Flames ", " Hamon, Lord of Striking Thunder ", " Raviel, Lord of Phantasms ", or " Armityle the Chaos Phantasm " in your  Monster Zones  with  card effects , also those  monsters  cannot be  destroyed  by your opponent's card effects while you  control  them. If you control "Uria, Lord of Searing Flames", "Hamon, Lord of Striking Thunder", "Raviel, Lord of Phantasms" or "Armityle the Chaos Phantasm" in your Monster Zone: You can  draw  2 cards. You can only use this effect of "Fallen Paradise"  once per turn . 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Votre adversaire ne peut pas cibler "Uria, Seigneur des Flammes Aveuglantes", "Hamon, Seigneur du Tonnerre Fracassant", "Raviel, Empereur des Phantasmes" ou "Armityle le Spectre du Chaos" dans vos Zones Monstre avec des effets de carte, et aussi, ces monstres ne peuvent pas être détruits par des effets de carte de votre adversaire tant que vous les contrôlez. Si vous contrôlez "Uria, Seigneur des Flammes Aveuglantes", "Hamon, Seigneur du Tonnerre Fracassant", "Raviel, Empereur des Phantasmes" ou "Armityle le Spectre du Chaos" dans votre Zone Monstre : vous pouvez piocher 2 cartes. Vous ne pouvez utiliser cet effet de "Paradis Perdu" qu'une fois par tour. 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Dein Gegner kann „Uria, Herr der reißenden Flammen“, „Hamon, Herr des tosenden Donners“, „Raviel, Herr der Phantome“ und „Armityle das Chaosphantasma“ in deinen Monsterzonen nicht als Ziel für Karteneffekte wählen, zusätzlich können die Monster nicht durch Karteneffekte deines Gegners zerstört werden, solange du sie kontrollierst. Falls du „Uria, Herr der reißenden Flammen“, „Hamon, Herr des tosenden Donners“, „Raviel, Herr der Phantome“ oder „Armityle das Chaosphantasma“ in deiner Monsterzone kontrollierst: Du kannst 2 Karten ziehen. Du kannst diesen Effekt von „Verlorenes Paradies“ nur einmal pro Spielzug verwenden. 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Il tuo avversario non può scegliere come bersaglio "Uria, Signore delle Fiamme Ardenti", "Hamon, Signore del Tuono Fragoroso", "Raviel, il Signore dei Fantasmi" o "Armityle il Fantasma del Chaos" nelle tue Zone Mostri con gli effetti delle carte, inoltre quei mostri non possono essere distrutti dagli effetti delle carte del tuo avversario mentre li controlli. Se controlli "Uria, Signore delle Fiamme Ardenti", "Hamon, Signore del Tuono Fragoroso", "Raviel, il Signore dei Fantasmi" o "Armityle il Fantasma del Chaos" nella tua Zona Mostri: puoi pescare 2 carte. Puoi utilizzare questo effetto di "Paradiso Perduto" una sola volta per turno. 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Seu oponente não pode escolher "Uria, o Senhor das Chamas Cortantes", "Hamon, o Senhor do Trovão Impactante", "Raviel, o Senhor dos Fantasmas" ou "Armityle, o Fantasma do Caos" nas suas Zonas de Monstros como alvos de efeitos de card e, além disso, esses monstros não podem ser destruídos pelos efeitos de card do seu oponente enquanto você os controlar. Se você controlar "Uria, o Senhor das Chamas Cortantes", "Hamon, o Senhor do Trovão Impactante", "Raviel, o Senhor dos Fantasmas" ou "Armityle, o Fantasma do Caos" na sua Zona de Monstros: você pode comprar 2 cards. Você só pode usar este efeito de "Paraíso Caído" uma vez por turno. 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Tu adversario no puede seleccionar con efectos de cartas a "Uria, Señor de las Llamas Abrasadoras", "Hamon, Señor del Trueno Golpeador", "Raviel, Señor de Fantasmas" o "Armityle, el Fantasma del Caos" en tu Zona de Monstruos, y además esos monstruos no pueden ser destruidos por los efectos de cartas de tu adversario mientras los controles. Si controlas a "Uria, Señor de las Llamas Abrasadoras", "Hamon, Señor del Trueno Golpeador", "Raviel, Señor de Fantasmas" o "Armityle, el Fantasma del Caos" en tu Zona de Monstruos: puedes robar 2 cartas. Sólo puedes usar este efecto de "Paraíso Perdido" una vez por turno. 
 
 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 このカード名の②の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：このカードがフィールドゾーンに存在する限り、自分のモンスターゾーンの「神炎皇ウリア」「降雷皇ハモン」「幻魔皇ラビエル」「混沌幻魔アーミタイル」は相手の効果の対象にならず、相手の効果では破壊されない。②：自分のモンスターゾーンに「神炎皇ウリア」「降雷皇ハモン」「幻魔皇ラビエル」「混沌幻魔アーミタイル」のいずれかが存在する場合に発動できる。自分はデッキから２枚ドローする。 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 이 카드명의 ②의 효과는 1턴에 1번밖에 사용할 수 없다. ①: 이 카드가 필드 존에 존재하는 한, 자신 몬스터 존의 "신염황제 우리아" "번개황제 하몬" "환마황제 라비엘" "혼돈환마 아미타일"은 상대 효과의 대상이 되지 않으며, 상대 효과로는 파괴되지 않는다. ②: 자신 몬스터 존에 "신염황제 우리아" "번개황제 하몬" "환마황제 라비엘" "혼돈환마 아미타일" 중 어느 것이 존재할 경우에 발동할 수 있다. 자신은 덱에서 2장 드로우한다. 
 
 
 
 
 
   GX Tag Force 2 
 
 
If there is at least 1  face-up  " Uria, Lord of Searing Flames ", " Hamon, Lord of Striking Thunder ", or " Raviel, Lord of Phantasms " on the  field , once per  turn  the  controller  of that card may  draw  2 cards from their  Deck . 
 
 
 
 TCG  sets 
 
 
 
   English 
 
 
 Release date Card code Set Rarity 2017-03-30 DUSA-EN031 Duelist Saga Ultra Rare 2020-07-09 SDSA-EN021 Structure Deck: Sacred Beasts Common 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Release date Card code Set French name Rarity 2017-03-30 DUSA-FR031 Duelist Saga La Saga des Duellistes Ultra Rare 2020-07-09 SDSA-FR021 Structure Deck: Sacred Beasts Deck de Structure : les Bêtes Sacrées Common 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Release date Card code Set German name Rarity 2017-03-30 DUSA-DE031 Duelist Saga Duelist Saga Ultra Rare 2020-07-09 SDSA-DE021 Structure Deck: Sacred Beasts Structure Deck: Sacred Beasts Common 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Release date Card code Set Italian name Rarity 2017-03-30 DUSA-IT031 Duelist Saga Saga dei Duellanti Ultra Rare 2020-07-09 SDSA-IT021 Structure Deck: Sacred Beasts Structure Deck: Bestie Sacre Common 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Release date Card code Set Portuguese name Rarity 2017-05-26 DUSA-PT031 Duelist Saga Saga dos Duelistas Ultra Rare 2020-07-09 SDSA-PT021 Structure Deck: Sacred Beasts Deck Estrutural: Bestas Sagradas Common 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Release date Card code Set Spanish name Rarity 2017-03-30 DUSA-SP031 Duelist Saga La Saga del Duelista Ultra Rare 2020-07-09 SDSA-SP021 Structure Deck: Sacred Beasts Baraja de Estructura: Bestias Sagradas Common 
 
 
 
 OCG  sets 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Release date Card code Set Japanese name Rarity 2016-12-17 20AP-JP008 20th Anniversary Pack 1st Wave ２０ｔｈ ＡＮＮＩＶＥＲＳＡＲＹ ＰＡＣＫ １ｓｔ ＷＡＶＥ Super Parallel Rare 2020-03-20 SD38-JP021 Structure Deck: Sacred Beasts of Chaos ＳＴＲＵＣＴＵＲＥ ＤＥＣＫ －混沌の三幻魔－ Common 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 Release date Card code Set Korean name Rarity 2017-04-18 20AP-KR008 20th Anniversary Pack 1st Wave ＣＨＲＯＮＩＣＬＥ   ＰＡＣＫ   １ｓｔ   ＷＡＶＥ Super Parallel Rare 2020-06-25 SD38-KR021 Structure Deck: Sacred Beasts of Chaos 스트럭처 덱 －혼돈의 삼환마 － Common 
 
 
 
 Video game sets 
 
 
 
   GX Tag Force 2 
 
 
 Spice Up Your Deck 
 
 
 
 Card search categories 
 
 
 Supports   
 Uria, Lord of Searing Flames 
 Hamon, Lord of Striking Thunder 
 Raviel, Lord of Phantasms 
 Armityle the Chaos Phantasm 
 
 Related to  archetypes  and  series   
 Sacred Beast 
 
 Actions  
 You draw cards 
 
 Monster / Spell / Trap  categories  
 Cannot be targeted by card effects 
 Cannot be destroyed by card effects 
 
 Miscellaneous  
 Requires control of specific card 
 Only once per turn 
 
 
 Other card information 
 Gallery 
 Rulings 
 Errata 
 Tips 
 Appearances 
 Trivia 
 Lores 
 Artworks 
 Names 
 External links 
 
  Yugioh-Card card database: 12904 ( ja  ( rulings )   en   fr   de   it   pt   es   ko ) YuGiOh Prices 
 
 
 Video game Date # Name Cost Alignment ATK DEF Status GX Tag Force 2 2007-09-18 – ??? – – – Unlimited 
 
 
 
   " Fallen Paradise " pages 
 
 
 Anime 
 
 
 
   
 Sacred Beast  三幻魔 Members 
 Armityle the Chaos Phantasm Armityle the Chaos Phantasm - Phantom of Fury Hamon, Lord of Striking Thunder Raviel, Lord of Phantasms Raviel, Lord of Phantasms - Shimmering Scraper Uria, Lord of Searing Flames 
 Related 
 Chaos Core Chaos Summoning Beast Dark Beckoning Beast Dark Summoning Beast Phantasm Emperor Trilojig Phantasm Token Phantasmal Martyr Token Phantom of Chaos 
 Awakening of the Sacred Beasts Cerulean Skyfire Dimension Fusion Destruction Fallen Paradise Hyper Blaze Opening of the Spirit Gates Phantasmal Martyrs 
 
 
 
 
Images: ['https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/e/ec/FallenParadise-SDSA-EN-C-1E.png/revision/latest/scale-to-width-down/300?cb=20200715181935', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/0/09/SPELL.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120918121429', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/1/14/Field.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120920120155']
Categories: Duel Monsters cards, TCG cards, OCG cards