Link: https://yugioh.fandom.com/wiki/Card_Errata:Alien_Warrior


 Alien Warrior 
 Gallery 
 Rulings 
 Errata 
 Tips 
 Appearances 
 Trivia 
 Lores 
 Artworks 
 Names 
 
 
 German 
 
 Original 
 First erratum 
 
 
 Wenn diese Karte  als Ergebnis eines   Kampfes  zerstört und auf den Friedhof gelegt wird, lege 2 A-Zählmarken auf das Monster, das es zerstört hat. (Falls ein Monster mit einer A-Zählmarke gegen ein „ Außerirdische “  enthält ,  verringere  nur während der Schadensberechnung  seine  ATK und DEF  um 300 Punkte  für jede A-Zählmarke.) 
 Wenn diese Karte  durch   Kampf  zerstört und auf den Friedhof gelegt wird, lege 2 A-Zählmarken auf das Monster, das es zerstört hat. (Falls ein Monster mit einer A-Zählmarke gegen ein „ Außerirdisch “ -Monster kämpft ,  verliert es  nur während der Schadensberechnung  300  ATK und DEF für jede A-Zählmarke.) 
 
 
       POTD-DE027 Power of the Duelist     
       CP08-DE016 Champion Pack: Game Eight     
 
 
 
 
 
Images: ['https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/a/ac/AlienWarrior-POTD-DE-R-1E.jpg/revision/latest/scale-to-width-down/180?cb=20120725022042', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/e/e5/AlienWarrior-CP08-DE-C-UE.jpg/revision/latest/scale-to-width-down/180?cb=20120613045618']
Categories: Card Errata, Cards with 1 erratum, Cards with German errata