Link: https://yugioh.fandom.com/wiki/Branded_Opening


 
 
 Branded Opening 烙 印 開 幕 
 
 English 
Branded Opening 
 French 
 Ouverture du Marqué Check translation 
 German 
 Markierten-Eröffnung Check translation 
 Italian 
 Apertura Marchiata Check translation 
 Korean 
 낙인개막 Check translation 
 Portuguese 
 Abertura dos Marcados Check translation 
 Spanish 
 Apertura Señalada Check translation 
 Japanese (kana) 
 らくいんかいまく Check translation 
 Japanese (base) 
 烙印開幕 Check translation 
 Japanese ( rōmaji ) 
Rakuin Kaimaku 
 Japanese (translated) 
Branded Curtain-Raiser 
 Card type 
 Spell   
 Property 
 Quick-Play   
 Passcode 
 36637374 Statuses Limited  ( OCG ) Unlimited  ( TCG   Advanced  and  Traditional ) 
 Card descriptions 
 
 
 
   English 
 
 
 Discard  1 card, then take 1 " Despia "  monster  from your  Deck , and either  add  it to your  hand  or  Special Summon  it in  Defense Position , also for the rest of this  turn  after this card  resolves , you cannot Special Summon monsters from the  Extra Deck , except  Fusion Monsters . If a Fusion Monster(s) you  control  would be  destroyed  by  card effect , you can  banish  this card from your  GY  instead. You can only use each effect of "Branded Opening"  once per turn . 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Défaussez 1 carte, puis prenez 1 monstre "Despia" depuis votre Deck, et soit ajoutez-le à votre main soit Invoquez-le Spécialement en Position de Défense, et aussi, le reste de ce tour après la résolution de cette carte, vous ne pouvez pas Invoquer Spécialement de monstres (Monstres Fusion exclus) depuis l'Extra Deck. Si un ou plusieurs Monstres Fusion que vous contrôlez vont être détruits par un effet de carte, vous pouvez bannir cette carte depuis votre Cimetière à la place. Vous ne pouvez utiliser chaque effet de "Ouverture du Marqué" qu'une fois par tour. 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Wirf 1 Karte ab und nimm dann 1 „Despia“-Monster von deinem Deck und füge es entweder deiner Hand hinzu oder beschwöre es als Spezialbeschwörung in die Verteidigungsposition, zusätzlich kannst du für den Rest dieses Spielzugs, nachdem diese Karte aufgelöst wurde, keine Monster als Spezialbeschwörung vom Extra Deck beschwören, außer Fusionsmonstern. Falls ein oder mehr Fusionsmonster, die du kontrollierst, durch einen Karteneffekt zerstört würden, kannst du stattdessen diese Karte von deinem Friedhof verbannen. Du kannst jeden Effekt von „Markierten-Eröffnung“ nur einmal pro Spielzug verwenden. 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Scarta 1 carta, poi prendi 1 mostro "Dispia" dal tuo Deck e aggiungilo alla tua mano oppure Evocalo Specialmente in Posizione di Difesa, inoltre, per il resto di questo turno dopo che questa carta si è risolta, non puoi Evocare Specialmente mostri dall'Extra Deck, eccetto Mostri Fusione. Se uno o più Mostri Fusione che controlli stanno per essere distrutti dall'effetto di una carta, puoi invece bandire questa carta dal tuo Cimitero. Puoi utilizzare ogni effetto di "Apertura Marchiata" una sola volta per turno. 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Descarte 1 card e, depois, pegue 1 monstro "Despia" do seu Deck, e adicione-o à sua mão ou Invoque-o por Invocação-Especial em Posição de Defesa e, além disso, pelo resto deste turno depois que este card resolver, você não pode Invocar monstros do Deck Adicional por Invocação-Especial, exceto Monstros de Fusão. Se um ou mais Monstros de Fusão que você controla seriam destruídos por um efeito de card, em vez disso, você pode banir este card do seu Cemitério. Você só pode usar cada efeito de "Abertura dos Marcados" uma vez por turno. 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Descarta 1 carta, y después toma 1 monstruo "Despía" en tu Deck, y añádelo a tu mano o Invócalo de Modo Especial en Posición de Defensa, y además por el resto de este turno después de que esta carta se resuelva, no puedes Invocar monstruos de Modo Especial desde el Deck Extra, excepto Monstruos de Fusión. Si uno o más Monstruos de Fusión que controlas fueran a ser destruidos por el efecto de una carta, puedes desterrar esta carta en tu Cementerio en su lugar. Sólo puedes usar cada efecto de "Apertura Señalada" una vez por turno. 
 
 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：自分の手札を１枚選んで捨てる。その後、デッキから「デスピア」モンスター１体を手札に加えるか守備表示で特殊召喚する。このカードの発動後、ターン終了時まで自分は融合モンスターしか ＥＸ デッキから特殊召喚できない。②：自分フィールドの融合モンスターが効果で破壊される場合、代わりに墓地のこのカードを除外できる。 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 이 카드명의 ①②의 효과는 각각 1턴에 1번밖에 사용할 수 없다. ①: 자신의 패를 1장 고르고 버린다. 그 후, 덱에서 "데스피아" 몬스터 1장을 패에 넣거나 수비 표시로 특수 소환한다. 이 카드의 발동 후, 턴 종료시까지 자신은 융합 몬스터밖에 엑스트라 덱에서 특수 소환할 수 없다. ②: 자신 필드의 융합 몬스터가 효과로 파괴될 경우, 대신에 묘지의 이 카드를 제외할 수 있다. 
 
 
 
 TCG  sets 
 
 
 
   English 
 
 
 Release date Card code Set Rarity 2021-08-12 DAMA-EN054 Dawn of Majesty Super Rare 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Release date Card code Set French name Rarity 2021-08-12 DAMA-FR054 Dawn of Majesty L'Aube de la Majesté Super Rare 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Release date Card code Set German name Rarity 2021-08-12 DAMA-DE054 Dawn of Majesty Dawn of Majesty Super Rare 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Release date Card code Set Italian name Rarity 2021-08-12 DAMA-IT054 Dawn of Majesty Alba della Maestosità Super Rare 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Release date Card code Set Portuguese name Rarity 2021-08-12 DAMA-PT054 Dawn of Majesty Amanhecer Majestoso Super Rare 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Release date Card code Set Spanish name Rarity 2021-08-12 DAMA-SP054 Dawn of Majesty Amanecer Majestuoso Super Rare 
 
 
 
 OCG  sets 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Release date Card code Set Japanese name Rarity 2021-04-17 DAMA-JP054 Dawn of Majesty ＤＡＷＮ ＯＦ ＭＡＪＥＳＴＹ Common 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 Release date Card code Set Korean name Rarity 2021-07-21 DAMA-KR054 Dawn of Majesty 던 오브 마제스티 Common 
 
 
 
 Card search categories 
 
 
 Supports   
 Fusion Monster 
 
 Archetypes  and  series   
 Branded 
 
 Supports   archetypes   
 Despia 
 
 Actions  
 Adds from Deck to hand 
 
 Summoning  categories  
 Special Summons from your Deck 
 Restricts the player's Special Summons from the Extra Deck 
 
 Banished  categories  
 Banishes itself from Graveyard for cost 
 
 Miscellaneous  
 Only once per turn 
 
 
 Other card information 
 Gallery 
 Rulings 
 Errata 
 Tips 
 Appearances 
 Trivia 
 Lores 
 Artworks 
 Names 
 External links 
 
  Yugioh-Card card database: 16243 ( ja  ( rulings )   en   fr   de   it   pt   es   ko ) YuGiOh Prices 
 
 
 
   
" Branded " 「 烙 印 」 Members 
 Albion the Branded Dragon 
 Branded Banishment Branded Beast Branded Bond Branded Disciple Branded Expulsion Branded Fusion Branded Loss Branded Lost Branded Opening Branded Regained Branded Retribution Branded Sword Branded in Central Dogmatika Branded in High Spirits Branded in Red Branded in White Despia, Theater of the Branded Inevitably Branded Judgment of the Branded Light of the Branded Screams of the Branded 
 Support 
 Albion the Branded Dragon Albion the Shrouded Dragon Aluber the Jester of Despia The Bystial Lubellion Bystial Saronir Despian Tragedy Springans Kitt 
 Branded Beast 
 Related 
 Alba-Lenatus the Abyss Dragon Albaz the Ashen Fallen of Albaz Lubellion the Searing Dragon Titaniklad the Ash Dragon 
 
   
" Despia " 「デスピア」 Members 
 Ad Libitum of Despia Aluber the Jester of Despia Despian Comedy Despian Proskenion Despian Quaeritis Despian Tragedy Dramaturge of Despia 
 Despia, Theater of the Branded 
 Support 
 Ad Libitum of Despia Despian Comedy Despian Proskenion Despian Quaeritis Despian Tragedy Grand-Guignol the Finale Dragon 
 Branded Banishment Branded Opening Branded in Red 
 Related 
 Albaz the Ashen Aluber the Dogmatic Fallen of Albaz Masquerade the Blazing Dragon 
 Branded Disciple 
 
 
 
 
Images: ['https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/e/e7/BrandedOpening-DAMA-EN-SR-1E.png/revision/latest/scale-to-width-down/300?cb=20210916150643', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/0/09/SPELL.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120918121429', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/0/05/Quick-Play.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120920115228']
Categories: Cards needing effect types, Duel Monsters cards, TCG cards, OCG cards