Link: https://yugioh.fandom.com/wiki/Lyrilusc_-_Independent_Nightingale


 
 
 Lyrilusc - Independent Nightingale ＬＬ －インディペンデント・ナイチンゲール 
 
 English 
Lyrilusc - Independent Nightingale 
 French 
 Lyrilusc - Rossignol Indépendant Check translation 
 German 
 Lyrikliedervogel - Unabhängige Nachtigall Check translation 
 Italian 
 Lirilusc - Usignolo Indipendente Check translation 
 Korean 
 LL －인디펜던트 나이팅게일 Check translation 
 Portuguese 
 Lirilusc - Rouxinol Independente Check translation 
 Spanish 
 Lirilusc - Ruiseñor Independiente Check translation 
 Japanese (kana) 
 リリカル・ルスキニア－インディペンデント・ナイチンゲール Check translation 
 Japanese (base) 
 ＬＬ－インディペンデント・ナイチンゲール Check translation 
 Japanese ( rōmaji ) 
Ririkaru Rusukinia - Indipendento Naichingēru 
 Japanese (translated) 
Lyrical Luscinia - Independent Nightingale 
 Card type 
 Monster   
 Attribute 
 WIND   
 Types 
 Winged Beast  /  Fusion  /  Effect 
 Level 
 1   
 ATK  /  DEF 
 1000  /  0 
 Passcode 
 76815942 
 Fusion Material 
" Lyrilusc - Assembled Nightingale " 
 Materials 
"Lyrilusc - Assembled Nightingale" + 1 "Lyrilusc" monster 
 Card effect types 
 
 
 Trigger 
 Continuous 
 Continuous 
 Ignition Statuses Unlimited   
 Card descriptions 
 
 
 
   English 
 
 
" Lyrilusc - Assembled Nightingale " + 1 " Lyrilusc "  monster If this card is  Fusion Summoned  using an  Xyz Monster  on the  field  as  Fusion Material  whose original name includes "Lyrilusc": You can increase this card's  Level  by the number of  Xyz Materials  that monster(s) had. This card gains  ATK  equal to its Level x 500.  Unaffected  by other cards'  effects .  Once per turn : You can inflict  damage  to your opponent equal to this card's Level x 500. 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 "Lyrilusc - Rossignol Assemblé" + 1 monstre "Lyrilusc" Si cette carte est Invoquée par Fusion en utilisant un Monstre Xyz sur le Terrain dont le nom d'origine inclut "Lyrilusc" comme Matériel de Fusion : vous pouvez augmenter le Niveau de cette carte du nombre de Matériels Xyz que ces monstres avaient. Cette carte gagne une ATK égale à son Niveau x 500. Non affectée par les effets d'autres cartes. Une fois par tour : vous pouvez infliger des dommages à votre adversaire égaux au Niveau de cette carte x 500. 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 „Lyrikliedervogel - Versammelte Nachtigall“ + 1 „Lyrikliedervogel“-Monster Falls diese Karte mit einem Xyz-Monster, dessen Grund-Name „Lyrikliedervogel“ enthält, auf dem Spielfeld als Fusionsmaterial als Fusionsbeschwörung beschworen wird: Du kannst die Stufe dieser Karte um die Anzahl des Xyz-Materials erhöhen, welches das oder die Monster hatten. Diese Karte erhält ATK in Höhe ihrer Stufe x 500. Bleibt von den Effekten anderer Karten unberührt. Einmal pro Spielzug: Du kannst deinem Gegner Schaden in Höhe der Stufe dieser Karte x 500 zufügen. 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 "Lirilusc - Usignolo Assemblato" + 1 mostro "Lirilusc" Se questa carta viene Evocata tramite Fusione utilizzando come Materiale da Fusione un Mostro Xyz sul Terreno il cui nome originale comprende "Lirilusc": puoi aumentare il Livello di questa carta del numero di Materiali Xyz che quei mostri avevano. Questa carta guadagna ATK pari al suo Livello x 500. Immune agli effetti delle altre carte. Una volta per turno: puoi infliggere al tuo avversario danno pari al Livello di questa carta x 500. 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 "Lirilusc - Rouxinol Construído" + 1 monstro "Lirilusc" Se este card for Invocado por Invocação-Especial usando um Monstro Xyz no campo como Matéria de Fusão cujo nome original inclua "Lirilusc": você pode aumentar o Nível deste card pelo número de Matérias Xyz que esse(s) monstro(s) tinha(m). Este card ganha ATK igual ao seu próprio Nível x 500. Não é afetado por outros efeitos de cards. Uma vez por turno: você pode causar dano ao seu oponente igual ao Nível deste card x 500. 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 "Lirilusc - Ruiseñor Ensamblado" + 1 monstruo "Lirilusc" Si esta carta es Invocada por Fusión usando un Monstruo Xyz en el Campo cuyo nombre original incluya "Lirilusc" como Material de Fusión: puedes aumentar el Nivel de esta carta en la cantidad de Materiales Xyz que ese o esos monstruos tenían. Esta carta gana ATK igual a su Nivel x 500. No es afectada por efectos de otras cartas. Una vez por turno: puedes infligir daño a tu adversario igual al Nivel de esta carta x 500. 
 
 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 「 ＬＬ －アセンブリー・ナイチンゲール」＋「 ＬＬ 」モンスター ①：元々のカード名に「 ＬＬ 」を含む Ｘ モンスターを素材としてこのカードが融合召喚に成功した場合に発動できる。そのモンスターが持っていた Ｘ 素材の数だけ、このカードのレベルを上げる。②：このカードの攻撃力はこのカードのレベル×５００アップし、このカードは他のカードの効果を受けない。③：１ターンに１度、自分メインフェイズに発動できる。このカードのレベル×５００ダメージを相手に与える。 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 "LL(리리컬 루스키니아)－어셈블리 나이팅게일" ＋ "LL(리리컬 루스키니아)" 몬스터 ①: 원래의 카드명에 "LL(리리컬 루스키니아)"를 포함하는 엑시즈 몬스터를 소재로서 이 카드가 융합 소환에 성공했을 경우에 발동할 수 있다. 그 몬스터가 가지고 있던 엑시즈 소재의 수만큼, 이 카드의 레벨을 올린다. ②: 이 카드의 공격력은 이 카드의 레벨 × 500 올리고, 이 카드는 다른 카드의 효과를 받지 않는다. ③: 1턴에 1번, 자신 메인 페이즈에 발동할 수 있다. 이 카드의 레벨 × 500 데미지를 상대에게 준다. 
 
 
 
 TCG  sets 
 
 
 
   English 
 
 
 Release date Card code Set Rarity 2017-05-04 MACR-EN041 Maximum Crisis Super Rare 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Release date Card code Set French name Rarity 2017-05-04 MACR-FR041 Maximum Crisis La Crise Maximale Super Rare 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Release date Card code Set German name Rarity 2017-05-04 MACR-DE041 Maximum Crisis Maximum Crisis Super Rare 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Release date Card code Set Italian name Rarity 2017-05-04 MACR-IT041 Maximum Crisis Crisi Massima Super Rare 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Release date Card code Set Portuguese name Rarity 2017-05-04 MACR-PT041 Maximum Crisis Crise Máxima Super Rare 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Release date Card code Set Spanish name Rarity 2017-05-04 MACR-SP041 Maximum Crisis Crisis Máxima Super Rare 
 
 
 
 OCG  sets 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Release date Card code Set Japanese name Rarity 2017-01-14 MACR-JP041 Maximum Crisis マキシマム・クライシス Rare 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 Release date Card code Set Korean name Rarity 2017-04-11 MACR-KR041 Maximum Crisis 맥시멈 크라이시스 Rare 
 
 
 
 Card search categories 
 
 
 Supports   
 Xyz Monster 
 
 Archetypes  and  series   
 Lyrilusc 
 
 Supports   archetypes   
 Lyrilusc 
 
 Stat changes  
 This card gains Levels 
 This card gains ATK 
 
 Monster / Spell / Trap  categories  
 Unaffected by other card effects 
 
 Summoning  categories  
 2 Fusion Materials 
 Requires specific Effect Monsters as Fusion Materials 
 Requires Xyz Monsters as Fusion Materials 
 Requires archetype specific Fusion Materials 
 
 LP   
 Damages your opponent 
 
 Miscellaneous  
 Limited activations 
 Female 
 
 
 Other card information 
 Gallery 
 Rulings 
 Errata 
 Tips 
 Appearances 
 Trivia 
 Lores 
 Artworks 
 Names 
 External links 
 
  Yugioh-Card card database: 12955 ( ja  ( rulings )   en   fr   de   it   pt   es   ko ) YuGiOh Prices 
 
 
 
 
   " Lyrilusc - Independent Nightingale " pages 
 
 
 Anime 
 
 
 
   
" Lyrilusc " 「 ＬＬ 」 Members 
 Lyrilusc - Assembled Nightingale Lyrilusc - Beryl Canary Lyrilusc - Celestine Wagtail Lyrilusc - Cobalt Sparrow Lyrilusc - Ensemblue Robin Lyrilusc - Independent Nightingale Lyrilusc - Promenade Thrush Lyrilusc - Recital Starling Lyrilusc - Sapphire Swallow Lyrilusc - Turquoise Warbler 
 Lyrilusc - Bird Call Lyrilusc - Bird Sanctuary Lyrilusc - Bird Strike Lyrilusc - Phantom Feathers 
 Support 
 Lyrilusc - Assembled Nightingale Lyrilusc - Beryl Canary Lyrilusc - Celestine Wagtail Lyrilusc - Ensemblue Robin Lyrilusc - Independent Nightingale Lyrilusc - Promenade Thrush Lyrilusc - Sapphire Swallow Lyrilusc - Turquoise Warbler 
 Lyrilusc - Bird Call Lyrilusc - Bird Sanctuary Lyrilusc - Bird Strike Lyrilusc - Phantom Feathers 
 Related 
 Wonders of Nature 
 
 
 
 
Images: ['https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/c/cc/LyriluscIndependentNightingale-MACR-EN-SR-1E.png/revision/latest/scale-to-width-down/300?cb=20170429113109', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/0/01/WIND.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20170920205028', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/e/e3/CG_Star.svg/revision/latest/scale-to-width-down/18?cb=20120918052836']
Categories: Duel Monsters cards, TCG cards, OCG cards