Link: https://yugioh.fandom.com/wiki/Abyss_Keeper


 
 
 Abyss Keeper アビス・オーパー 
 
 English 
Abyss Keeper 
 French 
 Garde des Abysses Check translation 
 German 
 Abgrundhüter Check translation 
 Italian 
 Custode dell'Abisso Check translation 
 Portuguese 
 Defensor do Abismo Check translation 
 Spanish 
 Guarda del Abismo Check translation 
 Japanese 
 アビス・オーパー Check translation 
 Japanese ( rōmaji ) 
Abisu Ōpā 
 Japanese (translated) 
Abyss Oper 
 Card type 
 Monster   
 Attribute 
 WATER   
 Types 
 Fish  /  Link  /  Effect 
 Link Arrows 
 Bottom-Left   ,  Bottom-Right   
 ATK  /  LINK 
 1500  /  2 
 Passcode 
 82184400 
 Materials 
2 WATER monsters Statuses Unlimited   
 Card descriptions 
 
 
 
   English 
 
 
2  WATER   monsters Cannot be used as  Link Material  the  turn  it is  Link Summoned . If this card is Link Summoned: You can  Special Summon  1  Fish  monster from your  hand  to your  zone  this card  points to . You can  target  1 other Fish monster you  control  and 1 card your opponent controls;  banish  those cards. You can only use each  effect  of "Abyss Keeper"  once per turn . 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 2 monstres EAU Non utilisable comme Matériel Lien le tour où elle est Invoquée par Lien. Si cette carte est Invoquée par Lien : vous pouvez Invoquer Spécialement 1 monstre Poisson depuis votre main dans votre zone pointée par cette carte. Vous pouvez cibler 1 autre monstre Poisson que vous contrôlez et 1 carte contrôlée par votre adversaire ; bannissez ces cartes. Vous ne pouvez utiliser chaque effet de "Garde des Abysses" qu'une fois par tour. 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 2 WASSER Monster Diese Karte kann nicht in dem Spielzug als Linkmaterial verwendet werden, in dem sie als Linkbeschwörung beschworen wurde. Falls diese Karte als Linkbeschwörung beschworen wird: Du kannst 1 Fisch-Monster als Spezialbeschwörung von deiner Hand in deine Zone beschwören, auf die diese Karte zeigt. Du kannst 1 anderes Fisch-Monster, das du kontrollierst, und 1 Karte, die dein Gegner kontrolliert, wählen; verbanne die Karten. Du kannst jeden Effekt von „Abgrundhüter“ nur einmal pro Spielzug verwenden. 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 2 mostri ACQUA Non può essere utilizzato come Materiale Link nel turno in cui viene Evocato Link. Se questa carta viene Evocata Link: puoi Evocare Specialmente 1 mostro Pesce dalla tua mano in una tua zona puntata da questa carta. Puoi scegliere come bersaglio 1 altro mostro Pesce che controlli e 1 carta controllata dal tuo avversario; bandisci quelle carte. Puoi utilizzare ogni effetto di "Custode dell'Abisso" una sola volta per turno. 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 2 monstros de ÁGUA Não pode ser usado como Matéria Link no turno em que for Invocado por Invocação-Link. Se este card for Invocado por Invocação-Link: você pode Invocar por Invocação-Especial 1 monstro Peixe da sua mão em uma zona sua para a qual este card apontar. Você pode escolher 1 outro monstro Peixe que você controla e 1 card que seu oponente controla; bana esses cards. Você só pode usar cada efeito de "Defensor do Abismo" uma vez por turno. 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 2 monstruos de AGUA No puede ser usado como Material de Enlace el turno en el que es Invocado por Enlace. Si esta carta es Invocada por Enlace: puedes Invocar de Modo Especial, desde tu mano, 1 monstruo Pez a tu zona a la que apunte esta carta. Puedes seleccionar otro monstruo Pez que controles y 1 carta que controle tu adversario; destierra esas cartas. Sólo puedes usar cada efecto de "Guarda del Abismo" una vez por turno. 
 
 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 水属性モンスター２体 このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。このカードはリンク召喚されたターンにはリンク素材にできない。①：このカードがリンク召喚に成功した場合に発動できる。手札から魚族モンスター１体をこのカードのリンク先となる自分フィールドに特殊召喚する。②：このカード以外の自分フィールドの魚族モンスター１体と相手フィールドのカード１枚を対象として発動できる。そのカードを除外する。 
 
 
 
 TCG  sets 
 
 
 
   English 
 
 
 Release date Card code Set Rarity 2021-11-04 BODE-EN083 Burst of Destiny Common 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Release date Card code Set French name Rarity 2021-11-04 BODE-FR083 Burst of Destiny Explosion de la Destinée Common 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Release date Card code Set German name Rarity 2021-11-04 BODE-DE083 Burst of Destiny Burst of Destiny Common 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Release date Card code Set Italian name Rarity 2021-11-04 BODE-IT083 Burst of Destiny Esplosione de Destino Common 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Release date Card code Set Portuguese name Rarity 2021-11-04 BODE-PT083 Burst of Destiny Explosão do Destino Common 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Release date Card code Set Spanish name Rarity 2021-11-04 BODE-SP083 Burst of Destiny Explosión del Destino Common 
 
 
 
 OCG  sets 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Release date Card code Set Japanese name Rarity 2022-09-10 WPP3-JP042 World Premiere Pack 2022 ＷＯＲＬＤ ＰＲＥＭＩＥＲＥ ＰＡＣＫ ２０２２ Rare 
 
 
 
 Card search categories 
 
 
 Supports   
 WATER 
 Fish 
 
 Archetypes  and  series   
 Abyss- 
 
 Actions  
 Activates upon Link Summon 
 
 Summoning  categories  
 2 Link Materials 
 Requires Attribute specific Link Materials 
 Cannot be used as a Link Material 
 Special Summons from your hand 
 
 Banished  categories  
 Banishes from your field 
 Banishes from your opponent's field 
 
 Miscellaneous  
 Requires control of specific Type 
 Only once per turn 
 
 
 Other card information 
 Gallery 
 Rulings 
 Errata 
 Tips 
 Appearances 
 Trivia 
 Lores 
 Artworks 
 Names 
 External links 
 
  Yugioh-Card card database: 16938 ( ja  ( rulings )   en   fr   de   it   pt   es   ) YuGiOh Prices 
 
 
 
   
" Abyss- " 「アビス」 Members 
 Abyss Keeper Abyss Shark Abyss Soldier Abyss Warrior D/D/D Oblivion King Abyss Ragnarok Gishki Abyss Hot Red Dragon Archfiend Abyss Mermail Abyssalacia Mermail Abyssbalaen Mermail Abyssdine Mermail Abyssgaios Mermail Abyssgunde Mermail Abysshilde Mermail Abyssleed Mermail Abysslinde Mermail Abysslung Mermail Abyssmander Mermail Abyssmegalo Mermail Abyssnerei Mermail Abyssnose Mermail Abyssocea Mermail Abysspike Mermail Abyssteus Mermail Abysstrite Mermail Abyssturge Neptabyss, the Atlantean Prince Number 73: Abyss Splash Number C73: Abyss Supra Splash Ogdoabyss, the Ogdoadic Overlord Shining Abyss Silent Abyss 
 Abyss-scale of Cetus Abyss-scale of the Kraken Abyss-scale of the Mizuchi Abyss-scorn Abyss-sphere Abyss-squall Abyss-strom 
 Support 
 Mermail Abyssleed Mermail Abyssmegalo 
 Related 
 D/D/D Wave Oblivion King Caesar Ragnarok 
 
 
 
 
Images: ['https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/e/e5/AbyssKeeper-BODE-EN-C-1E.png/revision/latest/scale-to-width-down/300?cb=20211111023358', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/4/40/WATER.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120918052107', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/f/f9/LM-BottomLeft.png/revision/latest?cb=20170326055136', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D']
Categories: Cards needing effect types, Duel Monsters cards, TCG cards, OCG cards