Link: https://yugioh.fandom.com/wiki/Blue_Duston

The  Croatian                        name given is not official.  
 
 
 
 
 
 Blue Duston ブルー・ダストン 
 
 English 
Blue Duston 
 French 
 Poussièron Bleu Check translation 
 German 
 Blaues Staubon Check translation 
 Italian 
 Polverello Blu Check translation 
 Korean 
 블루 더스튼 Check translation 
 Portuguese 
 Poerio Azul Check translation 
 Spanish 
 Particulines Azules Check translation 
 Japanese 
 ブルー・ダストン Check translation 
 Japanese ( rōmaji ) 
Burū Dasuton 
 Card type 
 Monster   
 Attribute 
 WATER   
 Types 
 Fiend  /  Effect 
 Level 
 1   
 ATK  /  DEF 
 0  /  1000 
 Passcode 
 40217358 
 Card effect types 
 
 
 Condition 
 Continuous 
 Trigger 
 Unclassified Statuses Unlimited   
 Card descriptions 
 
 
 
   English 
 
 
Cannot be used as a  Fusion ,  Synchro , or  Xyz Material  for a  Summon . While this card is  face-up  on the  field , it cannot be  Tributed . When this card on the field is  destroyed :  Banish  1  random  card from the  controller 's hand,  face-down , until the next  turn 's  Standby Phase . You can only  control  1 face-up "Blue Duston". 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Non utilisable comme Matériel de Fusion, de Synchro ou Xyz pour une Invocation. Tant que cette carte est face recto sur le Terrain, elle ne peut pas être Sacrifiée. Lorsque cette carte sur le Terrain est détruite : jusqu'à la Standby Phase du prochain tour, bannissez face verso 1 carte au hasard depuis la main de son contrôleur. Vous ne pouvez contrôler qu'1 "Poussièron Bleu" face recto. 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Kann nicht als Fusions-, Synchro- oder Xyz-Material für eine Beschwörung verwendet werden. Solange diese Karte offen auf dem Spielfeld liegt, kann sie nicht als Tribut angeboten werden. Wenn diese Karte auf dem Spielfeld zerstört wird: Verbanne von der Hand ihres Beherrschers 1 zufällige Karte verdeckt bis zur Standby Phase des nächsten Spielzugs. Du kannst nur 1 offenes „Blaues Staubon“ kontrollieren. 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Non può essere utilizzato come Materiale Xyz o da Fusione per un'Evocazione. Mentre questa carta è scoperta sul Terreno, essa non può essere offerta come Tributo. Quando questa carta sul Terreno viene distrutta: bandisci 1 carta a caso dalla mano del suo controllore, coperta, fino alla Standby Phase del prossimo turno. Puoi controllare solo 1 "Polverello Blu" scoperto. 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Não pode ser usado como Matéria Fusão, Sincro ou Xyz para uma Invocação. Enquanto este card estiver no campo com a face para cima, ele não pode ser oferecido como Tributo. Quando este card no campo for destruído: bana 1 card aleatório da mão do seu controlador, com a face para baixo, até a Fase de Apoio do próximo turno. Você só pode controlar 1 "Poerio Azul" com a face para cima. 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 No puede ser usado como Material de Fusión, Sincronía o Xyz para una Invocación. Mientras esta carta esté boca arriba en el Campo, no puede ser Sacrificada. Cuando esta carta en el Campo es destruida: destierra 1 carta al azar de la mano de su controlador, boca abajo, hasta la Standby Phase del próximo turno. Sólo puedes controlar 1 "Particulines Azules" boca arriba. 
 
 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 このカードはリリースできず、融合・シンクロ・エクシーズ召喚の素材にもできない。フィールド上のこのカードが破壊された時、このカードのコントローラーの手札をランダムに１枚選び、次のターンのスタンバイフェイズ時まで裏側表示でゲームから除外する。「ブルー・ダストン」は自分フィールド上に１体しか表側表示で存在できない。 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 이 카드는 릴리스할 수 없으며, 융합 / 싱크로 / 엑시즈 소환의 소재로도 할 수 없다. 필드 위의 이 카드가 파괴되었을 때, 이 카드의 컨트롤러의 패를 무작위로 1장 고르고 다음 턴의 스텐바이 페이즈시까지 뒷면 표시로 게임에서 제외한다. "블루 더스튼"은 자신 필드 위에 1장밖에 앞면 표시로 존재할 수 없다. 
 
 
 
 TCG  sets 
 
 
 
   English 
 
 
 Release date Card code Set Rarity 2013-11-08 SHSP-EN045 Shadow Specters Short Print 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Release date Card code Set French name Rarity 2013-11-07 SHSP-FR045 Shadow Specters Spectres de l'Ombre Short Print 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Release date Card code Set German name Rarity 2013-11-07 SHSP-DE045 Shadow Specters Shadow Specters Short Print 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Release date Card code Set Italian name Rarity 2013-11-07 SHSP-IT045 Shadow Specters Spettri dell'Ombra Short Print 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Release date Card code Set Portuguese name Rarity 2013-11-08 SHSP-PT045 Shadow Specters Espectros das Sombras Short Print 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Release date Card code Set Spanish name Rarity 2013-11-07 SHSP-SP045 Shadow Specters Espectros de las Sombras Short Print 
 
 
 
 OCG  sets 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Release date Card code Set Japanese name Rarity 2013-07-20 SHSP-JP045 Shadow Specters ＳＨＡＤＯＷ　ＳＰＥＣＴＥＲＳ Normal Rare 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 Release date Card code Set Korean name Rarity 2013-10-28 SHSP-KR045 Shadow Specters 섀도우 스펙터즈 Normal Rare 
 
 
 
 Card search categories 
 
 
 Archetypes  and  series   
 Duston 
 
 Actions  
 Cannot be Tributed 
 Returns the player's banished cards to the hand 
 Returns the opponent's banished cards to the hand 
 
 Summoning  categories  
 Cannot be used as a Fusion Material 
 Cannot be used as a Synchro Material 
 Cannot be used as an Xyz Material 
 
 Banished  categories  
 Banishes from your hand 
 Banishes from your opponent's hand 
 Banishes face-down 
 
 Miscellaneous  
 Control only one 
 
 
 Other card information 
 Gallery 
 Rulings 
 Errata 
 Tips 
 Appearances 
 Trivia 
 Lores 
 Artworks 
 Names 
 External links 
 
  Yugioh-Card card database: 10776 ( ja  ( rulings )   en   fr   de   it   pt   es   ko ) YuGiOh Prices 
 
 
 
   
" Duston " 「ダストン」 Members 
 Blue Duston Green Duston House Duston Red Duston Starduston White Duston Yellow Duston 
 Diamond Duston Duston Roller Magicalized Duston Mop 
 Support 
 House Duston Starduston 
 Diamond Duston Duston Roller Magicalized Duston Mop 
 
 
 
 
Images: ['https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/3/37/BlueDuston-SHSP-EN-SP-1E.png/revision/latest/scale-to-width-down/300?cb=20131108213449', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/4/40/WATER.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120918052107', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/e/e3/CG_Star.svg/revision/latest/scale-to-width-down/18?cb=20120918052836']
Categories: Duel Monsters cards, TCG cards, OCG cards