Link: https://yugioh.fandom.com/wiki/Hyper_Rank-Up-Magic_Utopiforce


 The Japanese (OCG) version of this card is not a member of the " Utopia "  archetype , because its Japanese name does not contain  「 希 望 皇 ホープ」 .   As its English name contains "Utopia", it  may  be treated a member of the "Utopia" archetype at a TCG event, subject to local rulings.     
 
 
 
 
 
 Hyper Rank-Up-Magic Utopiforce ＨＲＵＭ －ユートピア・フォース 
 
 English 
Hyper Rank-Up-Magic Utopiforce 
 French 
 Utopiforce Hyper Magie-Rang-Plus Check translation 
 German 
 Hyper-Rangsteigerungszauber Utopikraft Check translation 
 Italian 
 Iper Alza-Rango-Magico Utopiforza Check translation 
 Korean 
 HRUM －토피아 포스 Check translation 
 Portuguese 
 Hiper Magia de Aumento de Classe Utopiforça Check translation 
 Spanish 
 Híper Magia de Subida de Rango Utopifuerza Check translation 
 Japanese (kana) 
 ハイパーランクアップマジック－ユートピア・フォース Check translation 
 Japanese (base) 
 ＨＲＵＭ－ユートピア・フォース Check translation 
 Japanese ( rōmaji ) 
Haipā Rankuappu Majikku - Yūtopia Fōsu 
 Japanese (translated) 
Hyper Rank-Up-Magic - Utopia Force 
 Card type 
 Spell   
 Property 
 Normal   
 Passcode 
 67517351 
 Card effect types 
 
 
 Effect 
 Trigger-like 
 Condition Statuses Unlimited   
 Card descriptions 
 
 
 
   English 
 
 
 Target  1  Rank  9 or lower " Utopia "  Xyz Monster  you  control ;  Special Summon  1 Rank 10 or higher "Utopia" or " Utopic " Xyz Monster from your  Extra Deck , by using that Xyz Monster you control as  material . (This is treated as an  Xyz Summon .  Transfer  its materials to the Summoned monster.) If an Xyz Monster(s) is Special Summoned by the  effect  of a Rank 10 or higher "Utopia" or "Utopic" Xyz Monster, while this card is in your  GY  (except during the  Damage Step ): You can target 1 of those Special Summoned monsters;  attach  this card to it as material. You can only use each  effect  of "Hyper Rank-Up-Magic Utopiforce"  once per turn . 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Ciblez 1 Monstre Xyz "Utopie" de max. Rang 9 que vous contrôlez ; Invoquez Spécialement 1 Monstre Xyz "Utopie" ou "Utopique" de min. Rang 10 depuis votre Extra Deck, en utilisant le Monstre Xyz que vous contrôlez comme Matériel. (Ceci est traité comme une Invocation Xyz. Transférez ses Matériels au monstre Invoqué.) Si un ou plusieurs Monstres Xyz sont Invoqués Spécialement par l'effet d'un Monstre Xyz "Utopie" ou "Utopique" de min. Rang 10, tant que cette carte est dans votre Cimetière (sauf durant la Damage Step) : vous pouvez cibler 1 de ces monstres Invoqués Spécialement ; attachez-lui cette carte comme Matériel. Vous ne pouvez utiliser chaque effet de "Utopiforce Hyper Magie-Rang-Plus" qu'une fois par tour. 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Rangs 10 oder höher als Spezialbeschwörung von deinem Extra Deck, indem du das Xyz-Monster, das du kontrollierst, als Material verwendest. (Dies wird als Xyz-Beschwörung behandelt. Transferiere sein Material an das beschworene Monster.) Falls ein oder mehr Xyz-Monster durch den Effekt eines „Utopia“- oder „Utopisch“-Xyz-Monsters des Rangs 10 oder höher als Spezialbeschwörung beschworen werden, solange sich diese Karte in deinem Friedhof befindet (außer während des Damage Steps): Du kannst 1 der als Spezialbeschwörung beschworenen Monster wählen; hänge diese Karte als Material daran an. Du kannst jeden Effekt von „Hyper-Rangsteigerungszauber Utopikraft“ nur einmal pro Spielzug verwenden. 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Scegli come bersaglio 1 Mostro Xyz "Utopia" di Rango 9 o inferiore che controlli; Evoca Specialmente 1 Mostro Xyz "Utopia" o "Utopico" di Rango 10 o superiore dal tuo Extra Deck, utilizzando quel Mostro Xyz che controlli come materiale. (Questa viene considerata come un'Evocazione Xyz. Trasferisci i suoi materiali sul mostro Evocato.) Se uno o più Mostri Xyz vengono Evocati Specialmente dall'effetto di un Mostro Xyz "Utopia" o "Utopico" di Rango 10 o superiore, mentre questa carta è nel tuo Cimitero (eccetto durante il Damage Step): puoi scegliere come bersaglio 1 di quei mostri Evocati Specialmente; attacca questa carta a esso come materiale. Puoi utilizzare ogni effetto di "Iper Alza-Rango-Magico Utopiforza" una sola volta per turno. 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Escolha 1 Monstro Xyz "Utopia" de Classe 9 ou menos que você controla; Invoque por Invocação-Especial 1 Monstro Xyz "Utopia" ou "Utópico" de Classe 10 ou mais do seu Deck Adicional, usando esse Monstro Xyz que você controla como matéria. (Isso é considerado uma Invocação-Xyz. Transfira as matérias dele para o monstro Invocado.) Se um ou mais Monstros Xyz forem Invocados por Invocação-Especial pelo efeito de um Monstro Xyz "Utopia" ou "Utópico" de Classe 10 ou mais, enquanto este card estiver no seu Cemitério (exceto durante a Etapa de Dano): você pode escolher 1 desses monstros Invocados por Invocação-Especial; associe este card a ele como matéria. Você só pode usar cada efeito de "Hiper Magia de Aumento de Classe Utopiforça" uma vez por turno. 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Selecciona 1 Monstruo Xyz "Utopía" de Rango 9 o menor que controles; Invoca de Modo Especial, desde tu Deck Extra, 1 Monstruo Xyz "Utopía" o "Utópico/a" de Rango 10 o mayor, usando ese Monstruo Xyz que controlas como material. (Esto se trata como una Invocación Xyz. Transfiere sus materiales al monstruo Invocado). Si uno o más Monstruos Xyz son Invocados de Modo Especial por efecto de un Monstruo Xyz "Utopía" o "Utópico/a" de Rango 10 o mayor mientras esta carta está en tu Cementerio (excepto durante el Damage Step): puedes seleccionar 1 de esos monstruos Invocados de Modo Especial; acóplale esta carta como material. Sólo puedes usar cada efecto de "Híper Magia de Subida de Rango Utopifuerza" una vez por turno. 
 
 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：自分フィールドのランク９以下の「希望皇ホープ」 Ｘ モンスター１体を対象として発動できる。ランク１０以上の「ホープ」 Ｘ モンスター１体を、対象の自分の Ｘ モンスターの上に重ねて Ｘ 召喚扱いとして ＥＸ デッキから特殊召喚する。②：このカードが墓地に存在し、ランク１０以上の「ホープ」 Ｘ モンスターの効果で Ｘ モンスターが特殊召喚された場合、その特殊召喚されたモンスター１体を対象として発動できる。このカードをそのモンスターの下に重ねて Ｘ 素材とする。 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 이 카드명의 ①②의 효과는 각각 1턴에 1번밖에 사용할 수 없다. ①: 자신 필드의 랭크 9 이하의 "유토피아" 엑시즈 몬스터 1장을 대상으로 하고 발동할 수 있다. 랭크 10 이상의 "유토피아" 또는 "호프" 엑시즈 몬스터 1장을, 대상의 자신 엑시즈 몬스터 위에 겹쳐 엑시즈 소환으로 취급하고 엑스트라 덱에서 특수 소환한다. ②: 이 카드가 묘지에 존재하고, 랭크 10 이상의 "유토피아" 또는 "호프" 엑시즈 몬스터의 효과로 엑시즈 몬스터가 특수 소환되었을 경우, 그 특수 소환된 몬스터 1장을 대상으로 하고 발동할 수 있다. 이 카드를 그 몬스터 아래에 겹쳐 엑시즈 소재로 한다. 
 
 
 
 TCG  sets 
 
 
 
   English 
 
 
 Release date Card code Set Rarity 2021-12-02 BROL-EN060 Brothers of Legend Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Release date Card code Set French name Rarity 2021-12-02 BROL-FR060 Brothers of Legend Frères de Légende Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Release date Card code Set German name Rarity 2021-12-02 BROL-DE060 Brothers of Legend Brothers of Legend Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Release date Card code Set Italian name Rarity 2021-12-02 BROL-IT060 Brothers of Legend Fratelli della Leggenda Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Release date Card code Set Portuguese name Rarity 2021-12-02 BROL-PT060 Brothers of Legend Irmãos das Lendas Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Release date Card code Set Spanish name Rarity 2021-12-02 BROL-SP060 Brothers of Legend Hermanos de Leyenda Ultra Rare 
 
 
 
 OCG  sets 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Release date Card code Set Japanese name Rarity 2021-06-26 SD42-JPP05 Structure Deck: Overlay Universe Emperor's Door Pack ストラクチャーデッキ －オーバーレイ・ユニバース － 皇の扉パック Super Rare 2021-06-26 SD42-JPP05 Structure Deck: Overlay Universe Emperor's Door Pack ストラクチャーデッキ －オーバーレイ・ユニバース － 皇の扉パック Secret Rare 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 Release date Card code Set Korean name Rarity 2021-09-27 SD42-KRP05 Structure Deck: Overlay Universe Emperor's Door Pack 스트럭처 덱 오버레이 유니버스 －황의 문 퍡－ Super Rare 2021-09-27 SD42-KRP05 Structure Deck: Overlay Universe Emperor's Door Pack 스트럭처 덱 오버레이 유니버스 －황의 문 퍡－ Secret Rare 
 
 
 
 Card search categories 
 
 
 Supports   
 Xyz Monster 
 
 Archetypes  and  series   
 Rank-Up-Magic 
 
 Supports   archetypes   
 Utopia  
 Utopic 
 
 Actions  
 Transfers 
 Activates from your Graveyard 
 Activates upon Special Summon 
 Attaches itself from your Graveyard as Xyz Material 
 
 Summoning  categories  
 Special Summons from your Extra Deck 
 Treats Special Summon as Xyz Summon 
 Performs Xyz Evolution 
 Rank-Up by indeterminate Ranks 
 
 Miscellaneous  
 Requires control of specific Rank 
 Requires control of specific archetype 
 Requires control of specific Monster card type 
 Only once per turn 
 
 
 Other card information 
 Gallery 
 Rulings 
 Errata 
 Tips 
 Appearances 
 Trivia 
 Lores 
 Artworks 
 Names 
 External links 
 
  Yugioh-Card card database: 16473 ( ja  ( rulings )   en   fr   de   it   pt   es   ko ) YuGiOh Prices 
 
 
 
   
" Rank-Up-Magic " 「 ＲＵＭ 」 Members 
 Hyper Rank-Up-Magic Utopiforce Phantom Knights' Rank-Up-Magic Force The Phantom Knights' Rank-Up-Magic Launch Rank-Up-Magic - The Seventh One Rank-Up-Magic Admiration of the Thousands Rank-Up-Magic Argent Chaos Force Rank-Up-Magic Astral Force Rank-Up-Magic Barian's Force Rank-Up-Magic Cipher Ascension Rank-Up-Magic Doom Double Force Rank-Up-Magic Limited Barian's Force Rank-Up-Magic Numeron Force Rank-Up-Magic Quick Chaos Rank-Up-Magic Raid Force Rank-Up-Magic Raptor's Force Rank-Up-Magic Revolution Force Rank-Up-Magic Skip Force Rank-Up-Magic Soul Shave Force Rank-Up-Magic Zexal Force 
 Support 
 Number 71: Rebarian Shark Number 99: Utopic Dragon Number S0: Utopic ZEXAL Number C88: Gimmick Puppet Disaster Leo Raidraptor - Necro Vulture Raidraptor - Revolution Falcon - Air Raid Raidraptor - Tribute Lanius Raidraptor - Wise Strix ZS - Ascended Sage 
 Bariantopia Puppet Parade Raider's Unbreakable Mind Rank-Up-Magic Raid Force Raptor's Ultimate Mace Resurgam Xyz Seventh Ascension Zexal Construction 
 Related 
 Don Thousand's Throne Marshalling Field Outrigger Extension Rank-Down-Magic Numeron Fall Xyz Revive Splash 
 
   
" Utopia " 「 希 望 皇 ホープ」 Members 
 Number 39: Utopia Number 39: Utopia Beyond Number 39: Utopia Double Number 39: Utopia Rising Number 39: Utopia Roots Number 93: Utopia Kaiser Number 99: Utopia Dragonar Number C39: Utopia Ray Number C39: Utopia Ray V Number C39: Utopia Ray Victory Number S39: Utopia Prime Number S39: Utopia the Lightning Ultimate Dragonic Utopia Ray Ultimate Leo Utopia Ray 
 Support 
 Number 39: Utopia Beyond Number 39: Utopia Double Number 98: Antitopian Number 99: Utopic Dragon Number F0: Utopic Future Slash Number S0: Utopic ZEXAL Number C39: Utopia Ray V Number C39: Utopia Ray Victory Number S39: Utopia the Lightning SZW - Fenrir Sword V Salamander Xyz Agent ZS - Armed Sage ZS - Ascended Sage ZS - Ouroboros Sage ZS - Vanish Sage ZW - Asura Strike ZW - Dragonic Halberd ZW - Eagle Claw ZW - Leo Arms ZW - Lightning Blade ZW - Pegasus Twin Saber ZW - Sleipnir Mail ZW - Sylphid Wing ZW - Tornado Bringer ZW - Ultimate Shield 
 The Deal of Destiny The Door of Destiny Halfway to Forever Hyper Rank-Up-Magic Utopiforce Light Wing Shield Onomatopia Rank-Down-Magic Numeron Fall Rank-Up-Magic Zexal Force Release, Reverse, Burst Reverse Breaker Rising Sun Slash Shining Draw Shining Hope Road Utopia Buster Xyz Change Tactics Zexal Alliance Zexal Catapult Zexal Entrust 
 Anti-support 
 Number 98: Antitopian 
 Related 
 CXyz Barian Hope DZW - Chimera Clad Heroic Champion - Claivesolish Magician of Hope Number F0: Utopic Draco Future Number F0: Utopic Future Utopic Onomatopoeia ZW - Phoenix Bow ZW - Unicorn Spear 
 Double or Nothing! Rank-Up-Magic Limited Barian's Force 
 
   
" Utopic " 「ホープ」 Members 
 Abyss Actor - Wild Hope Astraltopia Dystopia the Despondent Number 39: Utopia Number 39: Utopia Beyond Number 39: Utopia Double Number 39: Utopia Rising Number 39: Utopia Roots Number 93: Utopia Kaiser Number 98: Antitopian Number 99: Utopia Dragonar Number 99: Utopic Dragon Number F0: Utopic Draco Future Number F0: Utopic Future Number F0: Utopic Future Slash Number S0: Utopic ZEXAL Number XX: Utopic Dark Infinity Number C39: Utopia Ray Number C39: Utopia Ray V Number C39: Utopia Ray Victory Number S39: Utopia Prime Number S39: Utopia the Lightning Ultimate Dragonic Utopia Ray Ultimate Leo Utopia Ray Worm Hope ZS - Utopic Sage 
 Fifth Hope Last Hope Numbers Rising Sun Slash Shining Hope Road Utopia Buster 
 Support 
 ZS - Utopic Sage 
 The Deal of Destiny Halfway to Forever Hyper Rank-Up-Magic Utopiforce Shining Hope Road 
 Related 
 Double or Nothing! 
 
 
 
 
Images: ['https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/c/c8/Ambox_notice.png/revision/latest?cb=20100710011553', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/8/83/HyperRankUpMagicUtopiforce-BROL-EN-UR-1E.png/revision/latest/scale-to-width-down/300?cb=20211227040042', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/0/09/SPELL.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120918121429', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D']
Categories: Duel Monsters cards, TCG cards, OCG cards