Link: https://yugioh.fandom.com/wiki/Archfiend_Mirror

The  Arabic, Chinese, Croatian, Greek  and  Portuguese                    names given are not official.  
 The  Chinese  and  Portuguese               lores given are not official.  ( card lores ) 
 
 
 
 
 
 Archfiend Mirror 悪魔の鏡 
 
 English 
Archfiend Mirror 
 Chinese 
 惡魔之鏡 Check translation 
 French 
 Miroir Archdémon Check translation 
 German 
 Erzunterweltler Spiegel Check translation 
 Italian 
 Specchio Arcidemone Check translation 
 Portuguese 
 Espelho Arquedemônio Check translation 
 Spanish 
 Espejo Archidemonio Check translation 
 Japanese (kana) 
 デーモンズ・ミラー Check translation 
 Japanese (base) 
 悪魔の鏡 Check translation 
 Japanese ( rōmaji ) 
Dēmonzu Mirā 
 Japanese (translated) 
Daemon's Mirror 
 Other names 
Wicked Mirror 
 Card type 
 Monster   
 Attribute 
 DARK   
 Type 
 Fiend 
 Level 
 2   
 ATK  /  DEF 
 700  /  600 
 Passcode 
 15150371 Statuses Unlimited   
 Card descriptions 
 
 
 
   English 
 
 
 A wicked mirror that hypnotizes enemies, diverting  attacks  from their intended  targets . 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Miroir malfaisant qui hypnotise ses ennemis et détourne les attaques de leurs cibles. 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Ein böser Spiegel, der Feinde hypnotisiert und Angriffe von ihrem eigentlichen Ziel ablenkt. 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Questo malefico oggetto è in grado di ipnotizzare i nemici, deviando i loro attacchi dai bersagli determinati. 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Um espelho malvado que hipinotiza inimigos desviando ataques dos seus alvos originais. 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Un perverso espejo que hipnotiza a sus enemigos, desviando los ataques de sus objetivos destinados. 
 
 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 鏡に映るものに催眠術をかけ攻撃をよける悪魔の鏡。 
 
 
 
 
 
   Chinese 
 
 
 對映在鏡子上的東西施以催眠術，從而避開攻擊的惡魔之鏡。 
 
 
 
 
 
   The Eternal Duelist Soul 
 
 
 A wicked mirror that hypnotizes enemies, diverting attacks from their intended targets. 
 
 
 
 OCG  sets 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Release date Card code Set Japanese name Rarity 1999-02-04 Vol.1 Ｖｏｌ．１ Common 
 
 
 
 Video game sets 
 
 
 
   The Eternal Duelist Soul 
 
 
 Dark Magician  ( Common ) 
 
 
 
 
 
   Worldwide Edition: Stairway to the Destined Duel 
 
 
 Dark Magician  ( Common )
 Red Millennium Puzzle  ( Common )
 
 Yellow Millennium Eye  ( Common ) 
 
 
 
 
 
   Ultimate Masters: World Championship Tournament 2006 
 
 
 Fiend Collection A 
 All Normal Monsters  ( Common )
 
 All at Random  ( Common ) 
 
 
 
 Card search categories 
 
 
 Archetypes  and  series   
 Archfiend 
 
 
 Other card information 
 Gallery 
 Rulings 
 Errata 
 Tips 
 Appearances 
 Trivia 
 Lores 
 Artworks 
 Names 
 External links 
 
  Yugioh-Card card database: 4267 ( ja  ( rulings )   ) YuGiOh Prices 
 
 
 Video game Date # Name Cost Alignment ATK DEF Status Duel Monsters 1998-12-16 261 – – – – – Present Duel Monsters II: Dark duel Stories 1999-07-08 261 – – – – – Present Duel Monsters III: Tri-Holy God Advent  /  Dark Duel Stories 2000-07-13 261 ??? ??? ??? ??? Present Duel Monsters 4: Battle of Great Duelist 2000-12-07 261 – – – – – Present Duel Monsters 7: The Duelcity Legend  /  The Sacred Cards 2002-07-04 261   Wicked Mirror ??? ??? ??? ??? Unlimited The Eternal Duelist Soul 2002-10-15 – Wicked Mirror – – – – Unlimited Worldwide Edition: Stairway to the Destined Duel 2003-04-15 – Wicked Mirror – – – – Unlimited Ultimate Masters: World Championship Tournament 2006 2006-02-23 – Wicked Mirror ??? – – – Unlimited 
 
 
 
   " Archfiend Mirror " pages 
 
 
 Yu-Gi-Oh! The Duelists of the Roses Yu-Gi-Oh! Forbidden Memories Yu-Gi-Oh! BAM Yu-Gi-Oh! Destiny Board Traveler Yu-Gi-Oh! Duel Monsters (video game) Yu-Gi-Oh! Duel Monsters II: Dark duel Stories 
 
 
 
   
" Archfiend " 「デーモン」 Members 
 Annihilator Archfiend Archfiend Black Skull Dragon Archfiend Cavalry Archfiend Commander Archfiend Eccentrick Archfiend Emperor, the First Lord of Horror Archfiend Empress Archfiend General Archfiend Giant Archfiend Heiress Archfiend Interceptor Archfiend Marmot of Nefariousness Archfiend Mirror Archfiend Soldier Archfiend Zombie-Skull Archfiend of Gilfer Archfiend's Ascent Archfiend's Awakening Archfiend's Call Archfiend's Manifestation Awakening of the Possessed - Nefariouser Archfiend Beast of Talwar Black Skull Dragon Chaos Archfiend Chaos King Archfiend Cyber Archfiend Darkbishop Archfiend Desrook Archfiend Fiend Skull Dragon Hot Red Dragon Archfiend Hot Red Dragon Archfiend Abyss Hot Red Dragon Archfiend Bane Hot Red Dragon Archfiend King Calamity Imprisoned Queen Archfiend Infernalqueen Archfiend Infernity Archfiend Infernity Doom Archfiend Labrynth Archfiend Lancer Archfiend Lesser Fiend Linkmail Archfiend Mad Archfiend Masterking Archfiend Mist Archfiend Nefarious Archfiend Eater of Nefariousness Number C102: Archfiend Seraph Overmind Archfiend Red Dragon Archfiend Red Dragon Archfiend/Assault Mode Red-Eyes Archfiend of Lightning Scarlight Red Dragon Archfiend Scrap Archfiend Shadow Tamer Shadowknight Archfiend Skull Archfiend of Lightning Summoned Skull Terrorking Archfiend Thought Ruler Archfiend Toon Summoned Skull Trance Archfiend Tyrant Red Dragon Archfiend Vector Scare Archfiend Vilepawn Archfiend 
 Archfiend Palabyrinth Archfiend's Ghastly Glitch Archfiend's Oath Archfiend's Roar Archfiend's Staff of Despair Axe of Despair Call of the Archfiend A Deal with Dark Ruler Gladiator Beast's Battle Archfiend Shield Nightmare Archfiends Simul Archfiends 
 Support 
 Archfiend Black Skull Dragon Archfiend Cavalry Archfiend Commander Archfiend Emperor, the First Lord of Horror Archfiend Giant Archfiend Heiress Darkbishop Archfiend Infernalqueen Archfiend Skilled Red Magician Terrorking Archfiend Vilepawn Archfiend 
 Archfiend Palabyrinth Archfiend's Roar Battle-Scarred Checkmate Falling Down Pandemonium 
 Related 
 Beelze of the Diabolic Dragons Beelzeus of the Diabolic Dragons Berserk Dragon Cave Dragon Majestic Red Dragon Mazera DeVille Number 102: Star Seraph Sentry Pandemonium Watchbear Pegasus/Monster C Red-Eyes Black Dragon Red-Eyes Black Flare Dragon Warrior of Zera 
 Contract with the Abyss Crimson Fire 
 
 
 
 
Images: ['https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/2/29/ArchfiendMirror-V1-JP-C.jpg/revision/latest/scale-to-width-down/300?cb=20070318024605', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/d/de/DARK.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120918053848', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/e/e3/CG_Star.svg/revision/latest/scale-to-width-down/18?cb=20120918052836', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D']
Categories: Card pages with an alt name, Duel Monsters cards, OCG cards