Link: https://yugioh.fandom.com/wiki/Beginning_Knight


 
 
 Beginning Knight 開 闢 の 騎 士 
 
 English 
Beginning Knight 
 French 
 Chevalier du Commencement Check translation 
 German 
 Ritterknappe Check translation 
 Italian 
 Cavaliere Iniziato Check translation 
 Korean 
 개벽의 기사 Check translation 
 Portuguese 
 Cavaleiro Principiante Check translation 
 Spanish 
 Caballero del Principio Check translation 
 Japanese (kana) 
 かいびゃくのきし Check translation 
 Japanese (base) 
 開闢の騎士 Check translation 
 Japanese ( rōmaji ) 
Kaibyaku no Kishi 
 Card type 
 Monster   
 Attribute 
 LIGHT   
 Types 
 Warrior  /  Effect 
 Level 
 4   
 ATK  /  DEF 
 500  /  2000 
 Passcode 
 06628343 
 Card effect types 
 
 
 Unclassified 
 Condition 
 Ignition 
 Trigger 
 Trigger 
 Condition Statuses Unlimited   
 Card descriptions 
 
 
 
   English 
 
 
A " Black Luster Soldier "  monster   Ritual Summoned  using this card gains these  effects . You can only use this effect of "Beginning Knight"  once per turn . ● Once per  turn : You can  target  1 monster your opponent  controls ;  banish  it. ● When this card  destroys  an opponent's monster  by battle  and  sends  it to the  Graveyard : You can  activate  this effect; this card can make a second  attack  in a row. If this card is banished from the  Graveyard : You can  add  1  Ritual Spell Card  from your  Deck  to your  hand . You can only use this effect of "Beginning Knight" once per turn. 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Un monstre "Soldat du Lustre Noir" Invoqué Rituellement en utilisant cette carte gagne ces effets. Vous ne pouvez utiliser cet effet de "Chevalier du Commencement" qu'une fois par tour. ●Une fois par tour : vous pouvez cibler 1 monstre contrôlé par votre adversaire ; bannissez-le. ●Lorsque cette carte détruit un monstre de votre adversaire au combat et l'envoie au Cimetière : vous pouvez activer cet effet ; cette carte peut attaquer une seconde fois à la suite. Si cette carte est bannie depuis le Cimetière : vous pouvez ajouter 1 Carte Magie Rituelle depuis votre Deck à votre main. Vous ne pouvez utiliser cet effet de "Chevalier du Commencement" qu'une fois par tour. 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Ein „Schwarz Glänzender Soldat“-Monster, das mit dieser Karte als Ritualbeschwörung beschworen wird, erhält diese Effekte. Du kannst diesen Effekt von „Ritterknappe“ nur einmal pro Spielzug verwenden. ●Einmal pro Spielzug: Du kannst 1 Monster wählen, das dein Gegner kontrolliert; verbanne es. ●Wenn diese Karte ein Monster deines Gegners durch Kampf zerstört und auf den Friedhof legt: Du kannst diesen Effekt aktivieren; diese Karte kann sofort noch einen zweiten Angriff durchführen. Falls diese Karte vom Friedhof verbannt wird: Du kannst deiner Hand 1 Ritualzauberkarte von deinem Deck hinzufügen. Du kannst diesen Effekt von „Ritterknappe“ nur einmal pro Spielzug verwenden. 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Un mostro "Glorioso Soldato Nero" Evocato tramite Rituale utilizzando questa carta guadagna questi effetti. Puoi utilizzare questo effetto di "Cavaliere Iniziato" una sola volta per turno. ●Una volta per turno: puoi scegliere come bersaglio 1 mostro controllato dal tuo avversario; bandiscilo. ●Quando questa carta distrugge un mostro dell'avversario in battaglia e lo manda al Cimitero: puoi attivare questo effetto; questa carta può effettuare un secondo attacco di seguito. Se questa carta viene bandita dal Cimitero: puoi aggiungere 1 Carta Magia Rituale dal tuo Deck alla tua mano. Puoi utilizzare questo effetto di "Cavaliere Iniziato" una sola volta per turno. 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Um monstro "Soldado do Lustro Negro" Invocado por Invocação-Ritual usando este card ganha esses efeitos. Você só pode usar este efeito de "Cavaleiro Principiante" uma vez por turno. ● Uma vez por turno: você pode escolher 1 monstro que seu oponente controla; bana-o. ● Quando este card destruir um monstro do oponente em batalha e enviá-lo para o Cemitério: você pode ativar este efeito; este card pode realizar um segundo ataque em seguida. Se este card for banido do Cemitério: você pode adicionar 1 Card de Magia de Ritual do seu Deck à sua mão. Você só pode usar este efeito de "Cavaleiro Principiante" uma vez por turno. 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Un monstruo "Soldado del Brillo Negro" Invocado por Ritual usando esta carta gana estos efectos. Sólo puedes usar este efecto de "Caballero del Principio" una vez por turno. ●Una vez por turno: puedes seleccionar 1 monstruo que controle tu adversario; destiérralo. ●Cuando esta carta destruye un monstruo de tu adversario en batalla y lo manda al Cementerio: puedes activar este efecto; esta carta puede hacer un segundo ataque inmediatamente después. Si esta carta es desterrada del Cementerio: puedes añadir a tu mano 1 Carta Mágica de Ritual en tu Deck. Sólo puedes usar este efecto de "Caballero del Principio" una vez por turno. 
 
 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 「開闢の騎士」の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：このカードを使用して儀式召喚した「カオス・ソルジャー」モンスターは以下の効果を得る。●１ターンに１度、相手フィールドのモンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを除外する。●このカードが戦闘で相手モンスターを破壊し墓地へ送った時に発動できる。このカードはもう１度だけ続けて攻撃できる。②：墓地のこのカードが除外された場合に発動できる。デッキから儀式魔法カード１枚を手札に加える。 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 "개벽의 기사"의 ①②의 효과는 각각 1턴에 1번밖에 사용할 수 없다. ①: 이 카드를 사용하고 의식 소환한 "카오스 솔저" 몬스터는 이하의 효과를 얻는다. ●1턴에 1번, 상대 필드의 몬스터 1장을 대상으로 하고 발동할 수 있다. 그 몬스터를 제외한다. ●이 카드가 전투로 상대 몬스터를 파괴하고 묘지로 보냈을 때에 발동할 수 있다. 이 카드는 1번만 더 이어서 공격할 수 있다. ②: 묘지의 이 카드가 제외되었을 경우에 발동할 수 있다. 덱에서 의식 마법 카드 1장을 패에 넣는다. 
 
 
 
 TCG  sets 
 
 
 
   English 
 
 
 Release date Card code Set Rarity 2015-11-05 DOCS-EN022 Dimension of Chaos Super Rare 2016-09-01 MP16-EN123 2016 Mega-Tin Mega Pack Super Rare 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Release date Card code Set French name Rarity 2015-11-05 DOCS-FR022 Dimension of Chaos La Dimension du Chaos Super Rare 2016-09-01 MP16-FR123 2016 Mega-Tin Mega Pack 2016 Méga-Boîte Méga-Pack Super Rare 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Release date Card code Set German name Rarity 2015-11-05 DOCS-DE022 Dimension of Chaos Dimension of Chaos Super Rare 2016-09-01 MP16-DE123 2016 Mega-Tin Mega Pack 2016 Mega-Tin Mega Pack Super Rare 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Release date Card code Set Italian name Rarity 2015-11-05 DOCS-IT022 Dimension of Chaos Dimensione del Chaos Super Rare 2016-09-01 MP16-IT123 2016 Mega-Tin Mega Pack 2016 Mega-Tin Mega Pack Super Rare 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Release date Card code Set Portuguese name Rarity 2015-11-06 DOCS-PT022 Dimension of Chaos Dimensão do Caos Super Rare 2016-09-01 MP16-PT123 2016 Mega-Tin Mega Pack Mega-Pacote da Mega-Latas 2016 Super Rare 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Release date Card code Set Spanish name Rarity 2015-11-05 DOCS-SP022 Dimension of Chaos Dimensión del Caos Super Rare 2016-09-01 MP16-SP123 2016 Mega-Tin Mega Pack 2016 Mega-Lata Mega Pack Super Rare 
 
 
 
 OCG  sets 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Release date Card code Set Japanese name Rarity 2015-07-18 DOCS-JP022 Dimension of Chaos ディメンション・オブ・カオス Common 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 Release date Card code Set Korean name Rarity 2015-11-06 DOCS-KR022 Dimension of Chaos 디멘션 오브 카오스 Common 
 
 
 
 Card search categories 
 
 
 Supports   
 Ritual Spell Card 
 
 Supports   archetypes   
 Black Luster Soldier  
 
 Related to  archetypes  and  series   
 Chaos 
 
 Actions  
 Grants effect when used for a Ritual Summon 
 Adds from Deck to hand 
 
 Attack  categories  
 Allows multiple attacks 
 
 Banished  categories  
 Banishes from your opponent's field 
 
 Miscellaneous  
 Only once per turn 
 Limited activations 
 
 
 Other card information 
 Gallery 
 Rulings 
 Errata 
 Tips 
 Appearances 
 Trivia 
 Lores 
 Artworks 
 Names 
 External links 
 
  Yugioh-Card card database: 11966 ( ja  ( rulings )   en   fr   de   it   pt   es   ko ) YuGiOh Prices 
 
 
 
   
" Black Luster Soldier " 「カオス・ソルジャー」 Members 
 Black Luster Soldier Black Luster Soldier Black Luster Soldier - Envoy of the Beginning Black Luster Soldier - Envoy of the Evening Twilight Black Luster Soldier - Sacred Soldier Black Luster Soldier - Soldier of Chaos Black Luster Soldier - Super Soldier The Legendary Swordmaster Black Luster Soldier Toon Black Luster Soldier 
 Support 
 Arisen Gaia the Fierce Knight Beginning Knight Charging Gaia the Fierce Knight Envoy of Chaos Evening Twilight Knight Magician of Chaos Master of Chaos Super Soldier Soul 
 Beginning of Heaven and Earth Chaos Form Gateway to Chaos Super Soldier Rebirth Super Soldier Ritual Super Soldier Shield Super Soldier Synthesis 
 Related 
 Blue-Eyes Ultimate Dragon Chaos Emperor Dragon - Envoy of the End Dark Magician Dragon Master Knight Elemental HERO Neos Knight Gaia The Fierce Knight 
 Black Luster Ritual Primal Seed Toon World 
 
   
" Chaos " 「カオス」 Members 
 Black Luster Soldier Black Luster Soldier Black Luster Soldier - Envoy of the Beginning Black Luster Soldier - Envoy of the Evening Twilight Black Luster Soldier - Sacred Soldier Black Luster Soldier - Soldier of Chaos Black Luster Soldier - Super Soldier Blue-Eyes Chaos Dragon Blue-Eyes Chaos MAX Dragon CXyz Barian Hope CXyz Battleship Cherry Blossom CXyz Coach Lord Ultimatrainer CXyz Comics Hero Legend Arthur CXyz Dark Fairy Cheer Girl CXyz Mechquipped Djinn Angeneral CXyz N.As.Ch. Knight CXyz Simon the Great Moral Leader CXyz Skypalace Babylon Chaos Ancient Gear Giant Chaos Archfiend Chaos Beast Chaos Betrayer Chaos Command Magician Chaos Core The Chaos Creator Chaos Daedalus Chaos Emperor Dragon - Envoy of the End Chaos Emperor, the Dragon of Armageddon Chaos Goddess Chaos Grepher Chaos Hunter Chaos King Archfiend Chaos Mirage Dragon Chaos Necromancer Chaos Nephthys Chaos Ruler, the Chaotic Magical Dragon Chaos Sorcerer Chaos Witch Chaos-End Master Chaosrider Gustaph Contrast HERO Chaos Core of Chaos D/D/D Chaos King Apocalypse Elemental HERO Chaos Neos Illusion of Chaos Kamionwizard The Legendary Swordmaster Black Luster Soldier Magician of Black Chaos Magician of Black Chaos MAX Magician of Chaos Master of Chaos Morphing Jar #2 Number C1: Numeron Chaos Gate Sunya Number C5: Chaos Chimera Dragon Number C6: Chronomaly Chaos Atlandis Number C9: Chaos Dyson Sphere Number C15: Gimmick Puppet Giant Hunter Number C32: Shark Drake Veiss Number C39: Utopia Ray Number C39: Utopia Ray V Number C39: Utopia Ray Victory Number C40: Gimmick Puppet of Dark Strings Number C43: High Manipulator of Chaos Number C65: King Overfiend Number C69: Heraldry Crest of Horror Number C73: Abyss Supra Splash Number C80: Requiem in Berserk Number C88: Gimmick Puppet Disaster Leo Number C92: Heart-eartH Chaos Dragon Number C96: Dark Storm Number C1000: Numerounius Number C101: Silent Honor DARK Number C102: Archfiend Seraph Number C103: Ragnafinity Number C104: Umbral Horror Masquerade Number C105: Battlin' Boxer Comet Cestus Number C106: Giant Red Hand Number C107: Neo Galaxy-Eyes Tachyon Dragon Number iC1000: Numerounius Numerounia Phantom of Chaos Shell of Chaos Sphere of Chaos Toon Black Luster Soldier Ultimate Dragonic Utopia Ray Ultimate Leo Utopia Ray 
 Barian's Chaos Draw Black Luster Ritual Black Magic Ritual Chaos Burst Chaos End Chaos Form Chaos Greed Chaos Infinity Chaos Phantasm Chaos Space Chaos Trap Hole Chaos Zone Eternal Chaos Gateway to Chaos Numeron Chaos Ritual Rank-Up-Magic Argent Chaos Force Rank-Up-Magic Quick Chaos Tachyon Chaos Hole Yellow Luster Shield 
 Support 
 Chaos Archfiend Magician of Chaos Master of Chaos 
 Chaos Form 
 Related 
 Battlecruiser Dianthus Beginning Knight Black Dragon Collapserpent Blue-Eyes Ultimate Dragon Blue-Eyes White Dragon Chaos Dragon Levianeer Chaos Valkyria Coach King Giantrainer Comics Hero King Arthur The Creator Curtain of the Dark Ones Dark End Dragon Dark Magician Dark Magician Girl Dark Magician of Chaos Darkflare Dragon Demise, Agent of Armageddon Demise, King of Armageddon Demise, Supreme King of Armageddon Dragon Master Knight Dunames Dark Witch Dwarf Star Dragon Planeter Eclipse Wyvern Elemental HERO Neos Envoy of Chaos Evening Twilight Knight Fairy Cheer Girl Gaia, the Mid-Knight Sun Gaia, the Polar Knight Galaxy-Eyes Photon Dragon Levia-Dragon - Daedalus Light End Dragon Light and Darkness Dragon Lightpulsar Dragon Lightray Sorcerer Magician of Dark Illusion Mechquipped Angineer Mirage Dragon Mystical Elf N.As.H. Knight Neo-Spacian Dark Panther Neo-Spacian Glow Moss Norito the Moral Leader Number 6: Chronomaly Atlandis Number 9: Dyson Sphere Number 32: Shark Drake Number 39: Utopia Number 43: Manipulator of Souls Number 62: Galaxy-Eyes Prime Photon Dragon Number 65: Djinn Buster ... further results 
 Beginning of Heaven and Earth Chaos Scepter Blast Chaos Seed Dedication through Light and Darkness Dragon's Rebirth End of the World Exchange of Night and Day Marshalling Field Primal Seed Rank-Up-Magic - The Seventh One Super Soldier Ritual Super Soldier Synthesis 
 
 
 
 
Images: ['https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/8/80/BeginningKnight-MP16-EN-SR-1E.png/revision/latest/scale-to-width-down/300?cb=20160901205847', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/3/39/LIGHT.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120918053832', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/e/e3/CG_Star.svg/revision/latest/scale-to-width-down/18?cb=20120918052836', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D']
Categories: Duel Monsters cards, TCG cards, OCG cards