Link: https://yugioh.fandom.com/wiki/Knight_of_Armor_Dragon


 
 
 Knight of Armor Dragon 鎧竜の聖騎士 
 
 English 
Knight of Armor Dragon 
 French 
 Chevalier du Dragon Armure Check translation 
 German 
 Ritter des Rüstungsdrachen Check translation 
 Italian 
 Cavaliere della Drago Corazza Check translation 
 Korean 
 나이트 오브 아머드래곤 Check translation 
 Portuguese 
 Cavaleiro do Dragão Blindagem Check translation 
 Spanish 
 Caballero del Dragón de Armadura Check translation 
 Japanese (kana) 
 ナイト・オブ・アーマードラゴン Check translation 
 Japanese (base) 
 鎧竜の聖騎士 Check translation 
 Japanese ( rōmaji ) 
Naito Obu Āmā Doragon 
 Card type 
 Monster   
 Attribute 
 WIND   
 Types 
 Dragon  /  Ritual  /  Effect 
 Level 
 4   
 ATK  /  DEF 
 1900  /  1200 
 Passcode 
 75901113 
 Card effect types 
 
 
 Trigger 
 Ignition 
 Condition Statuses Unlimited   
 Card descriptions 
 
 
 
   English 
 
 
You can  Ritual Summon  this card with " Armor Dragon Ritual ". At the start of the  Damage Step , if this card  battles  a  monster  that was  Special Summoned  from the  Extra Deck : You can  shuffle  that monster into the  Deck . You can  Tribute  this card; Special Summon 1  Level  5 or higher  WIND   Dragon  monster from your  hand  or  Deck . You can only use each  effect  of "Knight of Armor Dragon"  once per turn . 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Vous pouvez Invoquer Rituellement cette carte avec "Rituel du Dragon Armure". Au début de la Damage Step, si cette carte combat un monstre qui a été Invoqué Spécialement depuis l'Extra Deck : vous pouvez mélanger le monstre dans le Deck. Vous pouvez Sacrifier cette carte ; Invoquez Spécialement 1 monstre VENT Dragon de min. Niveau 5 depuis votre main ou Deck. Vous ne pouvez utiliser chaque effet de "Chevalier du Dragon Armure" qu'une fois par tour. 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Du kannst diese Karte mit „Ritual des Rüstungsdrachen“ als Ritualbeschwörung beschwören. Am Beginn des Damage Steps, falls diese Karte mit einem Monster kämpft, das als Spezialbeschwörung vom Extra Deck beschworen wurde: Du kannst das Monster ins Deck mischen. Du kannst diese Karte als Tribut anbieten; beschwöre 1 WIND Drache-Monster der Stufe 5 oder höher als Spezialbeschwörung von deiner Hand oder deinem Deck. Du kannst jeden Effekt von „Ritter des Rüstungsdrachen“ nur einmal pro Spielzug verwenden. 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Puoi Evocare tramite Rituale questa carta con "Rituale Drago Corazza". All'inizio del Damage Step, se questa carta combatte con un mostro che è stato Evocato Specialmente dall'Extra Deck: puoi mischiare quel mostro nel Deck. Puoi offrire come Tributo questa carta; Evoca Specialmente 1 mostro VENTO Drago di Livello 5 o superiore dalla tua mano o Deck. Puoi utilizzare ogni effetto di "Cavaliere della Drago Corazza" una sola volta per turno. 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Você pode Invocar este card por Invocação-Ritual com "Ritual do Dragão Blindagem". No começo da Etapa de Dano, se este card batalhar um monstro que foi Invocado por Invocação-Especial do Deck Adicional: você pode embaralhar esse monstro no Deck. Você pode oferecer este card como Tributo; Invoque por Invocação-Especial 1 monstro Dragão de VENTO de Nível 5 ou mais da sua mão ou do Deck. Você só pode usar cada efeito de "Cavaleiro do Dragão Blindagem" uma vez por turno. 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Puedes Invocar esta carta por Ritual con "Ritual del Dragón de Armadura". Al comienzo del Damage Step, si esta carta batalla con un monstruo que fue Invocado de Modo Especial desde el Deck Extra: puedes barajar al Deck ese monstruo. Puedes Sacrificar esta carta; Invoca de Modo Especial 1 monstruo Dragón de VIENTO de Nivel 5 o mayor desde tu mano o Deck. Sólo puedes usar cada efecto de "Caballero del Dragón de Armadura" una vez por turno. 
 
 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 「鎧竜降臨」により降臨。このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①： ＥＸ デッキから特殊召喚されたモンスターとこのカードが戦闘を行うダメージステップ開始時に発動できる。そのモンスターを持ち主のデッキに戻す。②：このカードをリリースして発動できる。手札・デッキからレベル５以上のドラゴン族・風属性モンスター１体を特殊召喚する。 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 "개룡강림"에 의해 의식 소환. 이 카드명의 ①②의 효과는 각각 1턴에 1번밖에 사용할 수 없다. ①: 엑스트라 덱에서 특수 소환된 몬스터와 이 카드가 전투를 실행하는 데미지 스텝 개시시에 발동할 수 있다. 그 몬스터를 주인의 덱으로 되돌린다. ②: 이 카드를 릴리스하고 발동할 수 있다. 패 / 덱에서 레벨 5 이상의 드래곤족 / 바람 속성 몬스터 1장을 특수 소환한다. 
 
 
 
 TCG  sets 
 
 
 
   English 
 
 
 Release date Card code Set Rarity 2021-02-04 BLVO-EN037 Blazing Vortex Common 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Release date Card code Set French name Rarity 2021-02-04 BLVO-FR037 Blazing Vortex Vortex Embrasé Common 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Release date Card code Set German name Rarity 2021-02-04 BLVO-DE037 Blazing Vortex Blazing Vortex Common 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Release date Card code Set Italian name Rarity 2021-02-04 BLVO-IT037 Blazing Vortex Vortice Fiammeggiante Common 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Release date Card code Set Portuguese name Rarity 2021-02-04 BLVO-PT037 Blazing Vortex Vórtice Ardente Common 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Release date Card code Set Spanish name Rarity 2021-02-04 BLVO-SP037 Blazing Vortex Vórtice Abrasador Common 
 
 
 
 OCG  sets 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Release date Card code Set Japanese name Rarity 2020-10-31 BLVO-JP037 Blazing Vortex ブレイジング・ボルテックス Common 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 Release date Card code Set Korean name Rarity 2021-02-04 BLVO-KR037 Blazing Vortex 블레이징 보텍스 Common 
 
 
 
 Card search categories 
 
 
 Supports   
 WIND 
 Dragon 
 
 Archetypes  and  series   
 Paladins of Dragons 
 
 Related to  archetypes  and  series   
 Armed Dragon 
 
 Actions  
 Returns battling monster to the Deck at the start of the Damage Step 
 Returns from your opponent's field to your opponent's Deck 
 Returns from your opponent's field to your opponent's Extra Deck 
 Tributes itself for cost 
 
 Summoning  categories  
 Special Summons from your hand 
 Special Summons from your Deck 
 
 Miscellaneous  
 Only once per turn 
 
 
 Other card information 
 Gallery 
 Rulings 
 Errata 
 Tips 
 Appearances 
 Trivia 
 Lores 
 Artworks 
 Names 
 External links 
 
  Yugioh-Card card database: 15728 ( ja  ( rulings )   en   fr   de   it   pt   es   ko ) YuGiOh Prices 
 
 
 
   
" Armed Dragon " 「アームド・ドラゴン」 Members 
 Armed Dragon Catapult Cannon Armed Dragon LV10 Armed Dragon LV10 White Armed Dragon LV3 Armed Dragon LV5 Armed Dragon LV7 Armed Dragon Thunder LV10 Armed Dragon Thunder LV3 Armed Dragon Thunder LV5 Armed Dragon Thunder LV7 Armed Dragon, the Armored Dragon Dark Armed Dragon Metaphys Armed Dragon Pile Armed Dragon 
 Armed Dragon Blitz Armed Dragon Flash Armed Dragon Lightning Armed Dragon Thunderbolt 
 Support 
 Armed Dragon LV10 White Armed Dragon Thunder LV10 Armed Dragon Thunder LV3 Armed Dragon Thunder LV5 Armed Dragon Thunder LV7 Pile Armed Dragon 
 Armed Dragon Blitz Armed Dragon Flash Armed Dragon Lightning Armed Dragon Thunderbolt Ojama Pajama Ojamatch 
 Related 
 Dark Armed, the Dragon of Annihilation Knight of Armor Dragon VWXYZ-Dragon Catapult Cannon 
 Armor Dragon Ritual White Veil 
 
   
 Paladins of Dragons   竜の聖騎士 Members 
 Knight of Armor Dragon Paladin of Dark Dragon Paladin of Photon Dragon Paladin of Storm Dragon Paladin of White Dragon 
 Related 
 Armed Dragon LV7 Blue-Eyes White Dragon Firewall Dragon Galaxy-Eyes Photon Dragon Paladin of the Cursed Dragon Red-Eyes Black Dragon 
 Armor Dragon Ritual Cynet Ritual Dark Dragon Ritual Luminous Dragon Ritual Raregold Armor White Dragon Ritual 
 
 
 
 
Images: ['https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/c/c2/KnightofArmorDragon-BLVO-EN-C-1E.png/revision/latest/scale-to-width-down/300?cb=20210209181242', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/0/01/WIND.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20170920205028', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/e/e3/CG_Star.svg/revision/latest/scale-to-width-down/18?cb=20120918052836', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D']
Categories: Duel Monsters cards, TCG cards, OCG cards