Link: https://yugioh.fandom.com/wiki/Rush_Warrior


 
 
 Rush Warrior ラッシュ・ウォリアー 
 
 English 
Rush Warrior 
 French 
 Guerrier de Ruée Check translation 
 German 
 Eilkrieger Check translation 
 Italian 
 Guerriero Scattante Check translation 
 Korean 
 러시 워리어 Check translation 
 Portuguese 
 Guerreiro Apressado Check translation 
 Spanish 
 Guerrero del Apuro Check translation 
 Japanese 
 ラッシュ・ウォリアー Check translation 
 Japanese ( rōmaji ) 
Rasshu Woriā 
 Card type 
 Monster   
 Attribute 
 WIND   
 Types 
 Warrior  /  Effect 
 Level 
 2   
 ATK  /  DEF 
 300  /  1200 
 Passcode 
 36736723 
 Card effect types 
 
 
 Quick 
 Ignition 
 Condition Statuses Unlimited   
 Card descriptions 
 
 
 
   English 
 
 
During  damage calculation , if a " Warrior "  Synchro Monster  you  control   battles  an opponent's  monster  ( Quick Effect ): You can  send  this card from your  hand  to the  GY ; your battling monster's  ATK  becomes double its current ATK during that damage calculation only. You can  banish  this card from your GY, then  target  1 " Synchron " monster in your GY;  add  it to your hand. You can only use each  effect  of "Rush Warrior"  once per turn . 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Durant le calcul des dommages, si un Monstre Synchro "Guerrier" que vous contrôlez combat un monstre de l'adversaire (Effet Rapide) : vous pouvez envoyer cette carte depuis votre main au Cimetière ; l'ATK de votre monstre combattant devient le double de son ATK actuelle durant ce calcul des dommages uniquement. Vous pouvez bannir cette carte depuis votre Cimetière, puis ciblez 1 monstre "Synchronique" dans votre Cimetière ; ajoutez-le à votre main. Vous ne pouvez utiliser chaque effet de "Guerrier de Ruée" qu'une fois par tour. 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Während der Schadensberechnung, falls ein „Krieger“-Synchromonster, das du kontrollierst, gegen ein Monster eines Gegners kämpft (Schnelleffekt): Du kannst diese Karte von deiner Hand auf den Friedhof legen; die ATK deines kämpfenden Monsters werden nur während der Schadensberechnung zum Doppelten seiner derzeitigen ATK. Du kannst diese Karte von deinem Friedhof verbannen und dann 1 „Synchron“-Monster in deinem Friedhof wählen; füge es deiner Hand hinzu. Du kannst jeden Effekt von „Eilkrieger“ nur einmal pro Spielzug verwenden. 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Durante il calcolo dei danni, se un Mostro Synchro "Guerriero" che controlli combatte con un mostro dell'avversario (Effetto Rapido): puoi mandare questa carta dalla tua mano al Cimitero; l'ATK del tuo mostro che sta combattendo diventa il doppio del suo ATK attuale, solamente durante quel calcolo dei danni. Puoi bandire questa carta dal tuo Cimitero, poi scegliere come bersaglio 1 mostro "Synchron" nel tuo Cimitero; aggiungilo alla tua mano. Puoi utilizzare ogni effetto di "Guerriero Scattante" una sola volta per turno. 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Durante o cálculo de dano, se um Monstro Sincro "Guerreiro(a)" que você controla batalhar um monstro do oponente (Efeito Rápido): você pode enviar este card da sua mão para o Cemitério; o ATK do seu monstro que está batalhando se torna o dobro do seu ATK atual apenas durante esse cálculo de dano. Você pode banir este card do seu Cemitério e, depois, escolha 1 monstro "Sincron" no seu Cemitério; adicione-o à sua mão. Você só pode usar cada efeito de "Guerreiro Apressado" uma vez por turno. 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Durante el cálculo de daño, si un Monstruo de Sincronía "Guerrero/a" que controlas batalla con un monstruo del adversario (Efecto Rápido): puedes mandar al Cementerio esta carta en tu mano; el ATK de tu monstruo batallante se convierte en el doble de su ATK en este momento, sólo durante ese cálculo de daño. Puedes desterrar esta carta en tu Cementerio, y después seleccionar 1 monstruo "Sincrón" (o "Sincronizador") en tu Cementerio; añádelo a tu mano. Sólo puedes usar cada efecto de "Guerrero del Apuro" una vez por turno. 
 
 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 「ラッシュ・ウォリアー」の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：自分の「ウォリアー」Sモンスターが相手モンスターと戦闘を行うダメージ計算時、このカードを手札から墓地へ送って発動できる。その戦闘を行う自分のモンスターの攻撃力は、そのダメージ計算時のみ倍になる。②：墓地のこのカードを除外し、自分の墓地の「シンクロン」モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを手札に加える。 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 "러시 워리어"의 ①②의 효과는 각각 1턴에 1번밖에 사용할 수 없다. ①: 자신의 "워리어" 싱크로 몬스터가 상대 몬스터와 전투를 실행하는 데미지 계산시, 이 카드를 패에서 묘지로 보내고 발동할 수 있다. 그 전투를 실행하는 자신 몬스터의 공격력은, 그 데미지 계산시에만 배가 된다. ②: 묘지의 이 카드를 제외하고, 자신 묘지의 "싱크론" 몬스터 1장을 대상으로 하고 발동할 수 있다. 그 몬스터를 패에 넣는다. 
 
 
 
 TCG  sets 
 
 
 
   English 
 
 
 Release date Card code Set Rarity 2015-08-27 SDSE-EN002 Synchron Extreme Structure Deck Common 2021-10-28 LED8-EN050 Legendary Duelists: Synchro Storm Common 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Release date Card code Set French name Rarity 2015-08-27 SDSE-FR002 Synchron Extreme Structure Deck Synchronique Extreme Deck de Structure Common 2021-10-28 LED8-FR050 Legendary Duelists: Synchro Storm Duellistes Légendaires : Tempête Synchro Common 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Release date Card code Set German name Rarity 2015-08-27 SDSE-DE002 Synchron Extreme Structure Deck Synchron Extreme Structure Deck Common 2021-10-28 LED8-DE050 Legendary Duelists: Synchro Storm Legendary Duelists: Synchro Storm Common 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Release date Card code Set Italian name Rarity 2015-08-27 SDSE-IT002 Synchron Extreme Structure Deck Synchron Estremi Structure Deck Common 2021-10-28 LED8-IT050 Legendary Duelists: Synchro Storm Duellanti Leggendari: Tempesta Synchro Common 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Release date Card code Set Portuguese name Rarity 2015-08-28 SDSE-PT002 Synchron Extreme Structure Deck Sincron Extremo Deck Estrutural Common 2021-10-28 LED8-PT050 Legendary Duelists: Synchro Storm Duelistas Lendários: Tempestade Sincro Common 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Release date Card code Set Spanish name Rarity 2015-08-27 SDSE-SP002 Synchron Extreme Structure Deck Sincrón Extremo Baraja de Estructura Common 2021-10-28 LED8-SP050 Legendary Duelists: Synchro Storm Duelistas Legendarios: Tormenta Sincro Common 
 
 
 
 OCG  sets 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Release date Card code Set Japanese name Rarity 2014-12-06 SD28-JP002 Structure Deck: Synchron Extreme ＳＴＲＵＣＴＵＲＥ ＤＥＣＫ － シンクロン・エクストリーム － Normal Parallel Rare 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 Release date Card code Set Korean name Rarity 2015-03-25 SD28-KR002 Structure Deck: Synchron Extreme ＳＴＲＵＣＴＵＲＥ   ＤＥＣＫ  싱크론 익스트림 Normal Parallel Rare 
 
 
 
 Card search categories 
 
 
 Supports   
 Synchro Monster 
 
 Archetypes  and  series   
 Warrior  
 
 Supports   archetypes   
 Warrior  
 Synchron 
 
 Actions  
 Sends itself from hand to Graveyard for cost 
 Adds from Graveyard to hand 
 
 Stat changes  
 Changes ATK value 
 
 Banished  categories  
 Banishes itself from Graveyard for cost 
 
 Miscellaneous  
 Only once per turn 
 
 
 Other card information 
 Gallery 
 Rulings 
 Errata 
 Tips 
 Appearances 
 Trivia 
 Lores 
 Artworks 
 Names 
 External links 
 
  Yugioh-Card card database: 11621 ( ja  ( rulings )   en   fr   de   it   pt   es   ko ) YuGiOh Prices 
 
 
 
   
" Synchron " 「シンクロン」 Members 
 Accel Synchron Assault Synchron Bri Synchron Changer Synchron Cyberse Synchron Drill Synchron Fleur Synchron Formula Synchron Hyper Synchron Jet Synchron Junk Synchron Mono Synchron Necro Synchron Nitro Synchron Performapal Odd-Eyes Synchron Quickdraw Synchron Road Synchron Rokket Synchron Satellite Synchron Stardust Synchron Steam Synchron Synchron Carrier Synchron Explorer Synchron Token Turbo Synchron Unknown Synchron 
 Synchro Deflector 
 Support 
 Accel Synchron Junk Anchor Junk Converter Junk Speeder Necro Linker Quickdraw Synchron Righty Driver Rush Warrior Satellite Synchron Satellite Warrior Stardust Trail Synchron Carrier Synchron Explorer 
 Ready! Set! Duel! Starlight Junktion Synchro Chase Synchro Dilemma Tuning 
 Related 
 Chevalier de Fleur Jet Warrior Junk Archer Junk Berserker Junk Destroyer Junk Gardna Junk Warrior Lefty Driver Nitro Warrior Noble Knight's Spearholder Road Warrior Turbo Warrior 
 
   
" Warrior " 「ウォリアー」 Members 
 Abyss Warrior Alien Warrior Alpha The Electromagnet Warrior Alpha The Magnet Warrior Backup Warrior Beta The Electromagnet Warrior Beta The Magnet Warrior Big One Warrior Blizzard Warrior Boost Warrior Catapult Warrior Dash Warrior Delta The Magnet Warrior Dododo Warrior Doppelwarrior Drill Warrior Epsilon The Magnet Warrior Feedback Warrior Fortress Warrior Gamma The Electromagnet Warrior Gamma The Magnet Warrior Garoth, Lightsworn Warrior Gauntlet Warrior Gravity Warrior Jet Warrior Junk Warrior Kunoichi Laval Warrior Level Warrior Lightning Warrior Max Warrior Mighty Warrior Nitro Warrior Panther Warrior Rapid Warrior Rescue Warrior Road Warrior Rockstone Warrior Rush Warrior Ryu Senshi Salvage Warrior Satellite Warrior Scarred Warrior Seven Swords Warrior Shield Warrior Signal Warrior Sonic Warrior Speed Warrior Stardust Assault Warrior Stardust Charge Warrior Stardust Warrior Symphonic Warrior Basses Symphonic Warrior DJJ Symphonic Warrior Drumss Symphonic Warrior Guitaar Symphonic Warrior Guitariss Symphonic Warrior Miccs Symphonic Warrior Piaano Symphonic Warrior Rockks Symphonic Warrior Synthess Trident Warrior Tune Warrior Turbo Warrior Turret Warrior Wind-Up Warrior 
 Support 
 Rush Warrior Satellite Synchron Satellite Warrior Stardust Trail Stardust Warrior 
 Synchro Chase 
 Related 
 Doppel Token Drill Synchron Jet Synchron Junk Synchron Nitro Synchron Road Synchron Spirit Ryu Turbo Synchron Warrior Dai Grepher 
 Limiter Overload Magnet Conversion Magnetic Field Scrap Fist 
 
 
 
 
Images: ['https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/b/b7/RushWarrior-LED8-EN-C-1E.png/revision/latest/scale-to-width-down/300?cb=20220214125834', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/0/01/WIND.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20170920205028', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/e/e3/CG_Star.svg/revision/latest/scale-to-width-down/18?cb=20120918052836', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D']
Categories: Duel Monsters cards, TCG cards, OCG cards