Link: https://yugioh.fandom.com/wiki/Tearlaments_Cryme


 
 
 Tearlaments Cryme 壱世壊に澄み渡る残響 
 
 English 
Tearlaments Cryme 
 French 
 Criime des Tiarmentations Check translation 
 German 
 Tränenklagen-Schreitat Check translation 
 Italian 
 Crimipianto Tiaracrimalamenti Check translation 
 Korean 
 티아라멘츠 크라임 Check translation 
 Portuguese 
 Lagrimentiara Crimar Check translation 
 Spanish 
 Crimanto Tiagrimentos Check translation 
 Japanese (kana) 
 ティアラメンツ・クライム Check translation 
 Japanese (base) 
 壱世壊に澄み渡る残響 Check translation 
 Japanese ( rōmaji ) 
Tiaramentsu Kuraimu 
 Card type 
 Trap   
 Property 
 Counter   
 Passcode 
 01329620 Statuses Unlimited   
 Card descriptions 
 
 
 
   English 
 
 
When a  Spell / Trap Card , or  monster effect , is  activated , while you  control  a " Tearlaments "  monster  or " Visas Starfrost ":  Negate  the activation, and if you do,  shuffle  that card into the  Deck , then  send  1 monster from your  hand  to the  GY . If this card is sent to the GY by  card effect : You can  target  1 of your  banished  "Tearlaments" monsters;  add  it to your hand. You can only use 1 "Tearlaments Cryme" effect per  turn , and only  once that turn . 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Lorsqu'une Carte Magie/Piège ou un effet de monstre est activé, tant que vous contrôlez "Visas Starfrost" ou un monstre "Tiarmentations" : annulez l'activation, et si vous le faites, mélangez la carte dans le Deck, puis envoyez 1 monstre depuis votre main au Cimetière. Si cette carte est envoyée au Cimetière par un effet de carte : vous pouvez cibler 1 de vos monstres "Tiarmentations" bannis ; ajoutez-le à votre main. Vous ne pouvez utiliser qu'1 effet de "Criime des Tiarmentations" par tour, et uniquement une fois le tour. 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Wenn eine Zauber-/Fallenkarte oder ein Monstereffekt aktiviert wird, solange du ein „Tränenklage“-Monster oder „Visas Starfrost“ kontrollierst: Annulliere die Aktivierung und falls du dies tust, mische jene Karte ins Deck, dann lege 1 Monster von deiner Hand auf den Friedhof. Falls diese Karte durch einen Karteneffekt auf den Friedhof gelegt wird: Du kannst 1 deiner verbannten „Tränenklage“-Monster wählen; füge es deiner Hand hinzu. Du kannst nur 1 Effekt von „Tränenklagen-Schreitat“ pro Spielzug verwenden und in jenem Spielzug nur einmal. 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Quando viene attivata una Carta Magia/Trappola, o l'effetto di un mostro, mentre controlli un mostro "Tiaracrimalamenti" o "Visas Starfrost": annulla l'attivazione e, se lo fai, mischia quella carta nel Deck, poi manda 1 mostro dalla tua mano al Cimitero. Se questa carta viene mandata al Cimitero dall'effetto di una carta: puoi scegliere come bersaglio 1 dei tuoi mostri "Tiaracrimalamenti" banditi; aggiungilo alla tua mano. Puoi utilizzare solo 1 effetto di "Crimipianto Tiaracrimalamenti" per turno, e solo una volta in quel turno. 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Quando um Card de Magia/Armadilha, ou efeito de monstro, for ativado, enquanto você controlar um monstro "Lagrimentiara" ou "Visas Starfrost": negue a ativação e, se isso acontecer, embaralhe esse card no Deck e, depois, envie 1 monstro da sua mão para o Cemitério. Se este card for enviado para o Cemitério por um efeito de card: você pode escolher 1 dos seus monstros "Lagrimentiara" banidos; adicione-o à sua mão. Você só pode usar 1 efeito de "Lagrimentiara Crimar" por turno e apenas uma vez por turno. 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Cuando una Carta Mágica/de Trampa, o efecto de monstruo, es activado, mientras controlas un monstruo "Tiagrimentos" o "Visas Starfrost": niega la activación y, si lo haces, baraja esa carta al Deck, y después manda al Cementerio 1 monstruo en tu mano. Si esta carta es mandada al Cementerio por efecto de una carta: puedes seleccionar 1 de tus monstruos "Tiagrimentos" desterrados; añádelo a tu mano. Sólo puedes usar 1 efecto de "Crimanto Tiagrimentos" por turno, y sólo una vez ese turno. 
 
 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 このカード名の①②の効果は１ターンに１度、いずれか１つしか使用できない。①：自分フィールドに「ティアラメンツ」モンスターまたは「ヴィサス＝スタフロスト」が存在し、モンスターの効果・魔法・罠カードが発動した時に発動できる。その発動を無効にし、そのカードを持ち主のデッキに戻す。その後、自分の手札からモンスター１体を選んで墓地へ送る。②：このカードが効果で墓地へ送られた場合、除外されている自分の「ティアラメンツ」モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを手札に加える。 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 이 카드명의 ①②의 효과는 1턴에 1번, 어느 쪽이든 1개밖에 사용할 수 없다. ①: 자신 필드에 "티아라멘츠" 몬스터 또는 "비서스＝스타프로스트"가 존재하고, 몬스터의 효과 / 마법 / 함정 카드가 발동했을 때에 발동할 수 있다. 그 발동을 무효로 하고, 그 카드를 주인의 덱으로 되돌린다. 그 후, 자신의 패에서 몬스터 1장을 고르고 묘지로 보낸다. ②: 이 카드가 효과로 묘지로 보내졌을 경우, 제외되어 있는 자신의 "티아라멘츠" 몬스터 1장을 대상으로 하고 발동할 수 있다. 그 몬스터를 패에 넣는다. 
 
 
 
 TCG  sets 
 
 
 
   English 
 
 
 Release date Card code Set Rarity 2022-08-04 POTE-EN073 Power of the Elements Common 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Release date Card code Set French name Rarity 2022-08-04 POTE-FR073 Power of the Elements Le Pouvoir des Éléments Common 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Release date Card code Set German name Rarity 2022-08-04 POTE-DE073 Power of the Elements Power of the Elements Common 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Release date Card code Set Italian name Rarity 2022-08-04 POTE-IT073 Power of the Elements Potere degli Elementi Common 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Release date Card code Set Portuguese name Rarity 2022-08-04 POTE-PT073 Power of the Elements Poder dos Elementos Common 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Release date Card code Set Spanish name Rarity 2022-08-04 POTE-SP073 Power of the Elements Poder de los Elementos Common 
 
 
 
 OCG  sets 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Release date Card code Set Japanese name Rarity 2022-04-23 POTE-JP073 Power of the Elements ＰＯＷＥＲ ＯＦ ＴＨＥ ＥＬＥＭＥＮＴＳ Common 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 Release date Card code Set Korean name Rarity 2022-07-19 POTE-KR073 Power of the Elements 파워 오브 디 엘리멘츠 Common 
 
 
 
 Card search categories 
 
 
 Supports   
 Visas Starfrost 
 
 Archetypes  and  series   
 Tearlaments 
 
 Supports   archetypes   
 Tearlaments 
 
 Miscellaneous  
 Only 1 effect once per turn 
 Female 
 
 
 Other card information 
 Gallery 
 Rulings 
 Errata 
 Tips 
 Appearances 
 Trivia 
 Lores 
 Artworks 
 Names 
 External links 
 
  Yugioh-Card card database: 17475 ( ja  ( rulings )   en   fr   de   it   pt   es   ko ) YuGiOh Prices 
 
 
 
   
" Tearlaments " 「ティアラメンツ」 Members 
 Tearlaments Havnis Tearlaments Kaleido-Heart Tearlaments Kashtira Tearlaments Kitkallos Tearlaments Merrli Tearlaments Reinoheart Tearlaments Rulkallos Tearlaments Scheiren 
 Tearlaments Cryme Tearlaments Grief Tearlaments Heartbeat Tearlaments Metanoise Tearlaments Perlegia Tearlaments Scream Tearlaments Sulliek 
 Support 
 Tearlaments Kaleido-Heart Tearlaments Kashtira Tearlaments Kitkallos Tearlaments Reinoheart Tearlaments Rulkallos 
 Primeval Planet Perlereino Tearlaments Cryme Tearlaments Grief Tearlaments Heartbeat Tearlaments Metanoise Tearlaments Perlegia Tearlaments Scream Tearlaments Sulliek 
 Related 
 Visas Starfrost 
 
 
 
 
Images: ['https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/9/90/TearlamentsCryme-POTE-EN-C-1E.png/revision/latest/scale-to-width-down/300?cb=20220817173657', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/2/28/TRAP.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120918121520', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/0/06/Counter.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120920115210']
Categories: Cards needing effect types, Duel Monsters cards, TCG cards, OCG cards