Link: https://yugioh.fandom.com/wiki/Pitch-Dark_Dragon

The  Chinese, Croatian, Greek  and  Thai                     names given are not official.  ( card names ) 
 The  Chinese                lore given is not official.  
 
 
 
 
 
 Pitch-Dark Dragon 漆 黒 の 闘龍 
 
 English 
Pitch-Dark Dragon 
 Chinese 
 漆黑的鬥龍 Check translation 
 French 
 Dragon Noirdencre Check translation 
 German 
 Pechschwarzer Drache Check translation 
 Italian 
 Drago Nero-Pece Check translation 
 Korean 
 칠흑의 전투용 Check translation 
 Portuguese 
 Dragão Negro como Azeviche Check translation 
 Spanish 
 Dragón Negro Absoluto Check translation 
 Japanese (kana) 
 しっこくのドラゴン Check translation 
 Japanese (base) 
 漆黒の闘龍 Check translation 
 Japanese ( rōmaji ) 
Shikkoku no Doragon 
 Japanese (translated) 
Jet-Black Dragon 
 Card type 
 Monster   
 Attribute 
 DARK   
 Types 
 Dragon  /  Union 
 Level 
 3   
 ATK  /  DEF 
 900  /  600 
 Passcode 
 47415292 
 Card effect types 
 
 
 Ignition 
 Ignition-like 
 Continuous-like 
 Continuous-like 
 Condition 
 Continuous-like Statuses Unlimited   
 Card descriptions 
 
 
 
   English 
 
 
 Once per turn , during your  Main Phase , if you  control  this card on the  field , you can  equip  it to your " Dark Blade " as an  Equip Spell Card , OR  unequip  the  Union  equipment and  Special Summon  this card in  face-up   Attack Position . While equipped to a  monster  by this  card's effect , increase the  ATK / DEF  of the equipped monster by 400 points. When it  attacks  with an ATK that is higher than the DEF of a  Defense Position  monster, inflict the difference as  Battle Damage  to your opponent's  Life Points . (1 monster can only be equipped with 1 Union Monster at a time. If the equipped monster is  destroyed  as a  result of battle , destroy this card instead.) 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Une fois par tour, durant votre Main Phase, si vous contrôlez cette carte sur le Terrain, vous pouvez équiper cette carte à votre "Sombrelame" comme une Carte Magie d'Équipement, OU libérer cet équipement Union et faire l'Invocation spéciale de cette carte en Position d'Attaque face recto. Uniquement lorsque cette carte est équipée par l'effet de cette carte, augmentez l'ATK et la DEF de ce monstre de 400 points, et lorsqu'il attaque avec une ATK supérieure à la DEF d'un monstre en Position de Défense, infligez la différence aux Life Points de votre adversaire en tant que dommages de combat. (1 monstre ne peut être équipé que par 1 monstre Union à la fois. Si le monstre que cette carte équipe est détruit à l'issue d'un combat, détruisez cette carte à la place.) 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Einmal pro Spielzug, während deiner Main Phase, kannst du deine "Dunkelklinge"-Karte mit dieser Karte als Ausrüstungszauberkarte ausrüsten ODER sie als Union-Ausrüstung ausklinken und als Spezialbeschwörung in offener Angriffsposition auf deiner Spielfeldseite beschwören. Wenn diese Karte durch ihren Effekt ein Monster ausrüstet, erhöhe die ATK und DEF des ausgerüsteten Monsters um 400 Punkte und wenn das ausgerüstete Monster ein Monster, das sich in Verteidigungsposition befindet, angreift und seine ATK größer als die DEF des gegnerischen Monsters ist, füge die Differenz den Life Points deines Gegners als Kampfschaden zu. (1 Monster kann nur mit einem Union-Monster zurzeit ausgerüstet sein. Wenn das Monster, das mit dieser Karte ausgerüstet ist, als Ergebnis eines Kampfes zerstört wird, zerstöre stattdessen diese Karte.) 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Una volta per turno, durante la tua Main Phase, puoi equipaggiare questa carta al tuo "Lama Oscura" come una Carta Magia Equipaggiamento, OPPURE staccare l'equipaggiamento ed Evocare tramite Evocazione Speciale questa carta scoperta in Posizione di Attacco. Quando questa carta viene equipaggiata per effetto di questa carta, aumenta ATK/DEF del mostro equipaggiato di 400 punti e quando questa carta attacca con un ATK superiore alla DEF del mostro del tuo avversario in Posizione di Difesa, infliggi la differenza ai Life Points del tuo avversario come danno da combattimento. (1 mostro può essere equipaggiato solo con 1 Mostro Union alla volta. Se il mostro equipaggiato con questa carta viene distrutto in seguita ad una battaglia, distruggi invece questa carta.) 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Uma vez por turno, durante a sua Main Phase, você pode equipar este card a "Lâmina Sombria" como um Card de Magia de Equipamento, OU separar o Equipamento e Invocar, por Invocação-Especial, este card em Posição de Ataque com a face para cima. Quando este card é equipado pelo efeito deste card, aumente o ATK/DEF do monstro equipado em 400 pontos, e quando ataca com um ATK superior ao DEF dum monstro em Posição de Defesa, inflija a diferença aos Life Points do seu adversário como dano de batalha. (1 monstro pode ser equipado apenas por 1 Monstro de Union de cada vez. Se o monstro equipado com este card é destruído como resultado de um combate, em vez disso destrúa este card.) 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Una vez por turno, durante tu Main Phase, puedes equipar esta carta a tu "Hoja Oscura" como una Carta Mágica de Equipo O separar el equipamiento e Invocar mediante una Invocación Especial esta carta boca arriba en Posición de Ataque. Cuando esta carta es equipada por el efecto de esta carta, aumenta el ATK y la DEF de ese monstruo equipado en 400 puntos, y cuando ataca con un ATK superior a la DEF de un monstruo en Posición de Defensa, inflige la diferencia como daño de batalla a los Life Points de tu adversario. (1 monstruo solo puede ser equipado con 1 Monstruo de Unión a la vez. Si el monstruo equipado con esta carta es destruido como resultado de una batalla, destruye esta carta en su lugar). 
 
 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 １ターンに１度だけ自分のメインフェイズに装備カード扱いとして自分の「闇魔界の戦士 ダークソード」に装備、または装備を解除して表側攻撃表示で特殊召喚する事ができる。この効果で装備カード扱いになっている時のみ、装備モンスターの攻撃力・守備力は４００ポイントアップする。守備表示モンスターを攻撃した時にその守備力を攻撃力が越えていれば、その数値だけ相手に戦闘ダメージを与える。（１体のモンスターが装備できるユニオンは１枚まで。装備モンスターが戦闘によって破壊される場合は、代わりにこのカードを破壊する。） 
 
 
 
 
 
   Chinese 
 
 
 1回合1次，在自己的主要階段，這張卡可以視為1張裝備卡裝備在自己的「暗魔界的戰士 暗黑之劍」上，或者解除裝備狀態表側攻擊表示特殊召喚。當這張卡以自身效果變成裝備卡時具有以下效果 ●裝備怪獸的攻擊力·守備力上昇400點。裝備這張卡的怪獸攻擊守備表示的怪獸時，攻擊力超出部分對對方造成戰鬥傷害。（一隻怪獸至多只能裝備1張同盟。當裝備了同盟的怪獸被戰鬥破壞時，同盟會代替怪獸被破壞。） 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 1턴에 1번만 자신의 메인 페이즈에 장착 카드로 취급하여 자신의 "암흑 마계의 전사 다크 스워드"에 장착, 또는 장착을 해제하고 앞면 공격 표시로 특수 소환할 수 있다. 이 효과로 장착 카드 취급이 되어있을 때만, 장착 몬스터의 공격력/수비력은 400 포인트 올린다. 수비 표시 몬스터를 공격했을 때, 그 수비력을 공격력이 넘었으면, 그 수치만큼 상대에게 전투 데미지를 준다(1장의 몬스터가 장착할 수 있는 유니온은 1장까지. 장착 몬스터가 전투에 의해서 파괴될 경우는, 대신에 이 카드를 파괴한다). 
 
 
 
 TCG  sets 
 
 
 
   English—Worldwide 
 
 
 Release date Card code Set Rarity 2005-03-19 DR1-EN063 Dark Revelation Volume 1 Common 
 
 
 
 
 
   English—North America 
 
 
 Release date Card code Set Rarity October 10, 2003 MFC-008 Magician's Force Common 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Release date Card code Set French name Rarity 2005-03-19 DR1-FR063 Dark Revelation Volume 1 Sombre Révélation 1 Common 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Release date Card code Set German name Rarity 2005-06-01 DR1-DE063 Dark Revelation Volume 1 Dark Revelations Volume 1 Common 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Release date Card code Set Italian name Rarity 2005-03-19 DR1-IT063 Dark Revelation Volume 1 Rivelazione Oscura Vol.1 Common 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Release date Card code Set Portuguese name Rarity 2005-03-01 DR1-PT063 Dark Revelation Volume 1 Revelação Negra Volume 1 Common 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Release date Card code Set Spanish name Rarity 2005-03-19 DR1-SP063 Dark Revelation Volume 1 Revelación Oscura Volumen 1 Common 
 
 
 
 OCG  sets 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Release date Card code Set Japanese name Rarity 2002-07-18 302-008 Advent of Union ユニオンの降臨 Common 2004-09-23 EE1-JP063 Expert Edition Volume 1 ＥＸＰＥＲＴ　ＥＤＩＴＩＯＮ　Ｖｏｌｕｍｅ．１ Common 
 
 
 
 
 
   Asian-English 
 
 
 Release date Card code Set Rarity 2004-01-19 MFC-008 Magician's Force Common 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 Release date Card code Set Korean name Rarity 2005-03-08 MFC-KR008 Magician's Force 매지션의 힘 Common 2006-07-06 HGP1-KR063 Expert Edition Volume 1 하이 그레이드 팩 Ｖｏｌ．１ Common 
 
 
 
 Video game sets 
 
 
 
   Online 
 
 
 Pack 25 
 
 
 
 
 
   Ultimate Masters: World Championship Tournament 2006 
 
 
 Magician's Force 
 Dragon Collection 
 Special Monsters A 
 Special Summon Collection A 
 Direct Damage Collection 
 All Effect Monsters  ( Common )
 
 All at Random  ( Common ) 
 
 
 
 Card search categories 
 
 
 Supports   
 Dark Blade 
 
 Anti-supports   
 Union monster 
 
 Related to  archetypes  and  series   
 Dark Blade  
 
 Actions  
 Equips self from field 
 
 Stat changes  
 Equipped gains ATK 
 Equipped gains DEF 
 
 Monster / Spell / Trap  categories  
 Treated as Equip Card 
 Redirects destruction 
 Destroys itself 
 
 Summoning  categories  
 Special Summons itself from your Spell & Trap Card Zone 
 
 Attack  categories  
 Piercing 
 
 Fusion Material  for  
 Dark Blade the Dragon Knight 
 
 Miscellaneous  
 Limited activations 
 
 
 Other card information 
 Gallery 
 Rulings 
 Errata 
 Tips 
 Appearances 
 Trivia 
 Lores 
 Artworks 
 Names 
 External links 
 
  Yugioh-Card card database: 5582 ( ja  ( rulings )   en   fr   de   it   pt   es   ko ) YuGiOh Prices 
 
 
 Video game Date # Name Cost Alignment ATK DEF Status Online 2005-11-04 – – – – – Unlimited Ultimate Masters: World Championship Tournament 2006 2006-02-23 – ??? – – – Unlimited 
 
 
 
   " Pitch-Dark Dragon " pages 
 
 
 Anime 
 
 
 
   
 Dark Blade  ダークソード Members 
 Dark Blade Dark Blade the Captain of the Evil World Dark Blade the Dragon Knight 
 Related 
 Kiryu Pitch-Dark Dragon 
 
 
 
 
Images: ['https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/9/9b/PitchDarkDragon-DR1-EN-C-UE.png/revision/latest/scale-to-width-down/300?cb=20140209025819', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/d/de/DARK.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120918053848', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/e/e3/CG_Star.svg/revision/latest/scale-to-width-down/18?cb=20120918052836', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D']
Categories: Duel Monsters cards, TCG cards, OCG cards