Link: https://yugioh.fandom.com/wiki/Clear_Wing_Fast_Dragon


 
 
 Clear Wing Fast Dragon クリアウィング・ファスト・ドラゴン 
 
 English 
Clear Wing Fast Dragon 
 French 
 Dragon Rapide de l'Aile Claire Check translation 
 German 
 Glasflügel-Schnelldrache Check translation 
 Italian 
 Drago Veloce Ala Chiara Check translation 
 Korean 
 클리어윙 패스트 드래곤 Check translation 
 Portuguese 
 Dragão Veloz de Asas Transparentes Check translation 
 Spanish 
 Dragón Veloz Ala Transparente Check translation 
 Japanese 
 クリアウィング・ファスト・ドラゴン Check translation 
 Japanese ( rōmaji ) 
Kuria Wingu Fasuto Doragon 
 Card type 
 Monster   
 Attribute 
 WIND   
 Types 
 Dragon  /  Synchro  /  Pendulum  /  Effect 
 Level 
 7   
 Pendulum Scale 
   4 
 ATK  /  DEF 
 2500  /  2000 
 Passcode 
 90036274 
 Materials 
1 Tuner + 1 or more non-Tuner WIND monsters 
 Card effect types 
 Pendulum Effect  
 Ignition-like 
 Condition 
 Monster Effect 
 Quick 
 Condition 
 Trigger Statuses Unlimited   
 Card descriptions 
 
 
 
   English 
 
 
 Pendulum Effect : You can  send  1  face-up  " Speedroid "  Tuner  and 1 face-up non-Tuner monster you  control  to the  GY , whose total  Levels  equal 7;  Special Summon  this card from your  Pendulum Zone . You can only use this  effect  of "Clear Wing Fast Dragon"  once per turn . Monster Effect : 1  Tuner  + 1+ non-Tuner  WIND   monsters ( Quick Effect ): You can  target  1  face-up  monster your opponent  controls  that was  Special Summoned  from the  Extra Deck ; until the end of this  turn , change its  ATK  to 0, also  negate  that face-up monster's  effects . You can only use this effect of "Clear Wing Fast Dragon"  once per turn . If this card in the  Monster Zone  is  destroyed by battle  or card effect: You can place this card in your  Pendulum Zone . 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Effet Pendule  
 Vous pouvez envoyer 1 Syntoniseur "Vitesseroid" face recto et 1 monstre non-Syntoniseur face recto que vous contrôlez au Cimetière, dont le Niveau total est égal à 7 ; Invoquez Spécialement cette carte depuis votre Zone Pendule. Vous ne pouvez utiliser cet effet de "Dragon Rapide de l'Aile Claire" qu'une fois par tour. 
 Effet de Monstre  
   1 Syntoniseur + 1+ monstre non-Syntoniseur VENT (Effet Rapide) : vous pouvez cibler 1 monstre face recto contrôlé par votre adversaire qui a été Invoqué Spécialement depuis l'Extra Deck ; jusqu'à la fin de ce tour, changez son ATK à 0, et aussi, annulez les effets du monstre face recto. Vous ne pouvez utiliser cet effet de "Dragon Rapide de l'Aile Claire" qu'une fois par tour. Si cette carte dans la Zone Monstre est détruite au combat ou par un effet de carte : vous pouvez placer cette carte dans votre Zone Pendule. 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Pendeleffekt 
 Du kannst 1 offenen „Geschwindigkeitsroid“-Empfänger und 1 offenes Nicht-Empfänger-Monster, das du kontrollierst, deren gemeinsame Stufe 7 beträgt, auf den Friedhof legen; beschwöre diese Karte als Spezialbeschwörung von deiner Pendelzone. Du kannst diesen Effekt von „Glasflügel-Schnelldrache“ nur einmal pro Spielzug verwenden. 
 Monstereffekt 
   1 Empfänger + 1+ WIND Nicht-Empfänger-Monster (Schnelleffekt): Du kannst 1 offenes Monster wählen, das dein Gegner kontrolliert und das als Spezialbeschwörung vom Extra Deck beschworen wurde; bis zum Ende dieses Spielzugs ändere seine ATK zu 0, zusätzlich annulliere die Effekte des offenen Monsters. Du kannst diesen Effekt von „Glasflügel-Schnelldrache“ nur einmal pro Spielzug verwenden. Falls diese Karte in der Monsterzone durch Kampf oder einen Karteneffekt zerstört wird: Du kannst diese Karte in deine Pendelzone legen. 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Effetto Pendulum 
 Puoi mandare al Cimitero 1 Tuner "Velociroid" scoperto e 1 mostro non-Tuner scoperto che controlli, con somma dei Livelli pari a 7; Evoca Specialmente questa carta dalla tua Zona Pendulum. Puoi utilizzare questo effetto di "Drago Veloce Ala Chiara" una sola volta per turno. 
 Effetto Mostro 
   1 Tuner + 1+ mostri VENTO non-Tuner (Effetto Rapido): puoi scegliere come bersaglio 1 mostro scoperto controllato dal tuo avversario che è stato Evocato Specialmente dall'Extra Deck; fino alla fine di questo turno, cambia il suo ATK a 0, inoltre annulla gli effetti di quel mostro scoperto. Puoi utilizzare questo effetto di "Drago Veloce Ala Chiara" una sola volta per turno. Se questa carta nella Zona Mostri viene distrutta in battaglia o dall'effetto di una carta: puoi mettere questa carta nella tua Zona Pendulum. 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Efeito de Pêndulo 
 Você pode enviar 1 Regulador "Velocidaroide" com a face para cima e 1 monstro não-Regulador com a face para cima que você controla para o Cemitério, cuja soma dos Níveis seja igual a 7; Invoque este card por Invocação-Especial da sua Zona de Pêndulo. Você só pode usar este efeito de "Dragão Veloz de Asas Transparentes" uma vez por turno. 
 Efeito de Monstro 
   1 Regulador + 1+ monstros de VENTO não-Reguladores (Efeito Rápido): você pode escolher 1 monstro com a face para cima que seu oponente controla que foi Invocado por Invocação-Especial do Deck Adicional; até o final deste turno, mude seu ATK para 0 e, além disso, negue os efeitos desse monstro com a face para cima. Você só pode usar este efeito de "Dragão Veloz de Asas Transparentes" uma vez por turno. Se este card na Zona de Monstros for destruído em batalha ou por um efeito de card: você pode colocar este card na sua Zona de Pêndulo. 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Efecto de Péndulo 
 Puedes mandar al Cementerio 1 Cantante "Velociroid" boca arriba y 1 monstruo boca arriba que no sea Cantante que controles, cuyos Niveles totales sean iguales a 7; Invoca esta carta de Modo Especial desde tu Zona de Péndulo. Sólo puedes usar este efecto de "Dragón Veloz Ala Transparente" una vez por turno. 
 Efecto de Monstruo 
   1 Cantante + 1+ monstruos de VIENTO que no sean Cantantes (Efecto Rápido): puedes seleccionar 1 monstruo boca arriba que controle tu adversario que fue Invocado de Modo Especial desde el Deck Extra; hasta el final de este turno, cambia su ATK a 0, y además niega los efectos de ese monstruo boca arriba. Sólo puedes usar este efecto de "Dragón Veloz Ala Transparente" una vez por turno. Si esta carta en la Zona de Monstruos es destruida en batalla o por efecto de una carta: puedes poner esta carta en tu Zona de Péndulo. 
 
 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Ｐ 効 果 
 「クリアウィング・ファスト・ドラゴン」のＰ効果は１ターンに１度しか使用できない。①：レベルの合計が７になるように、自分フィールドの表側表示の、「スピードロイド」チューナー１体とチューナー以外のモンスター１体を墓地へ送って発動できる。Ｐゾーンのこのカードを特殊召喚する。 
 モンスターの 効 果 
   チューナー＋チューナー以外の風属性モンスター１体以上 「クリアウィング・ファスト・ドラゴン」の①のモンスター効果は１ターンに１度しか使用できない。①：エクストラデッキから特殊召喚された相手フィールドの表側表示モンスター１体を対象として発動できる。ターン終了時まで、そのモンスターの攻撃力は０になり、効果は無効化される。この効果は相手ターンでも発動できる。②：モンスターゾーンのこのカードが戦闘・効果で破壊された場合に発動できる。このカードを自分のＰゾーンに置く。 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 펜듈럼 효과 
 "클리어윙 패스트 드래곤"의 펜듈럼 효과는 1턴에 1번밖에 사용할 수 없다. ①: 레벨의 합계가 7 이 되도록, 자신 필드의 앞면 표시의, "스피드로이드" 튜너 1장과 튜너 이외의 몬스터 1장을 묘지로 보내고 발동할 수 있다. 펜듈럼 존의 이 카드를 특수 소환한다. 
 몬스터의 효과 
   튜너 ＋ 튜너 이외의 바람 속성 몬스터 1장 이상 "클리어윙 패스트 드래곤"의 ①의 몬스터 효과는 1턴에 1번밖에 사용할 수 없다. ①: 엑스트라 덱에서 특수 소환된 상대 필드의 앞면 표시 몬스터 1장을 대상으로 하고 발동할 수 있다. 턴 종료시까지, 그 몬스터의 공격력은 0 이 되고, 효과는 무효화된다. 이 효과는 상대 턴에도 발동할 수 있다. ②: 몬스터 존의 이 카드가 전투 / 효과로 파괴되었을 경우에 발동할 수 있다. 이 카드를 자신의 펜듈럼 존에 놓는다. 
 
 
 
 TCG  sets 
 
 
 
   English—Worldwide 
 
 
 Release date Card code Set Rarity 2019-10-10 DUDE-EN011 Duel Devastator Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   English—North America 
 
 
 Release date Card code Set Rarity September 5, 2017 YA02-EN001 Yu-Gi-Oh! ARC-V Volume 2 promotional card Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Release date Card code Set French name Rarity 2019-10-10 DUDE-FR011 Duel Devastator Le Dévastateur de Duel Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Release date Card code Set German name Rarity 2019-10-10 DUDE-DE011 Duel Devastator Duel Devastator Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Release date Card code Set Italian name Rarity 2019-10-10 DUDE-IT011 Duel Devastator Duelli Devastati Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Release date Card code Set Portuguese name Rarity 2019-10-10 DUDE-PT011 Duel Devastator Devastador de Duelos Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Release date Card code Set Spanish name Rarity 2019-10-10 DUDE-SP011 Duel Devastator Devastador de Duelo Ultra Rare 
 
 
 
 OCG  sets 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Release date Card code Set Japanese name Rarity 2016-10-04 YA02-JP001 Yu-Gi-Oh! ARC-V Volume 2 promotional card 遊☆戯☆王 ＡＲＣ－Ⅴ 第２巻 付録カード Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 Release date Card code Set Korean name Rarity 2017-06-08 PP12-KR042 Premium Pack Vol.12 프리미엄 팩 Vol.12 Ultra Rare 
 
 
 
 Card search categories 
 
 
 Supports   
 WIND 
 Tuner monster 
 
 Archetypes  and  series   
 Clear Wing 
 
 Supports   archetypes   
 Speedroid 
 
 Related to  archetypes  and  series   
 Four Dimension Dragons 
 Synchro Dragon 
 
 Actions  
 Sends from field to Graveyard for cost 
 Goes to Pendulum Zone 
 
 Stat changes  
 Reduces ATK to 0 
 
 Monster / Spell / Trap  categories  
 Negates the effects of your opponent's Effect Monsters 
 
 Summoning  categories  
 1+ non-Tuner Synchro Materials 
 Does not require specific Tuner Synchro Materials 
 Requires Attribute specific non-Tuner Synchro Materials 
 Special Summons itself from your Pendulum Zone 
 
 Miscellaneous  
 Synchro Pendulum Monster 
 Only once per turn 
 
 
 Other card information 
 Gallery 
 Rulings 
 Errata 
 Tips 
 Appearances 
 Trivia 
 Lores 
 Artworks 
 Names 
 External links 
 
  Yugioh-Card card database: 12828 ( ja  ( rulings )   en   fr   de   it   pt   es   ko ) YuGiOh Prices 
 
 
 
 
   " Clear Wing Fast Dragon " pages 
 
 
 Manga 
 
 
 
   
" Clear Wing " 「クリアウィング」 Members 
 Clear Wing Fast Dragon Clear Wing Synchro Dragon Crystal Clear Wing Synchro Dragon Hi-Speedroid Clear Wing Rider Supreme King Dragon Clear Wing 
 Support 
 Crystal Clear Wing Synchro Dragon Odd-Eyes Wing Dragon 
 Related 
 Crystal Wing Synchro Dragon Odd-Eyes Pendulum Dragon White Wing Magician 
 
   
 Four Dimension Dragons   ４ ＤＤ Members 
 Clear Wing Synchro Dragon Dark Rebellion Xyz Dragon Odd-Eyes Pendulum Dragon Starving Venom Fusion Dragon 
 Related 
 All-Eyes Phantom Dragon Astrograph Sorcerer Beast-Eyes Pendulum Dragon Brave-Eyes Pendulum Dragon Chronograph Sorcerer Clear Wing Fast Dragon Crystal Clear Wing Synchro Dragon Crystal Wing Synchro Dragon Dark Anthelion Dragon Dark Requiem Xyz Dragon Greedy Venom Fusion Dragon Hi-Speedroid Clear Wing Rider Odd-Eyes Dragon Odd-Eyes Pendulumgraph Dragon Odd-Eyes Phantasma Dragon Odd-Eyes Phantom Dragon Odd-Eyes Raging Dragon Odd-Eyes Rebellion Dragon Odd-Eyes Rebellion Dragon Overlord Odd-Eyes Revolution Dragon Odd-Eyes Venom Dragon Odd-Eyes Wing Dragon Performapal Celestial Magician Rune-Eyes Pendulum Dragon Starving Venemy Dragon Starving Venemy Lethal Dose Dragon Supreme King Dragon Clear Wing Supreme King Dragon Dark Rebellion Supreme King Dragon Odd-Eyes Supreme King Dragon Starving Venom Supreme King Z-ARC 
 Pendulum Dimension 
 
   
" Speedroid " 「 ＳＲ 」 Members 
 Hi-Speedroid Chanbara Hi-Speedroid Clear Wing Rider Hi-Speedroid Cork Shooter Hi-Speedroid Hagoita Hi-Speedroid Kendama Hi-Speedroid Kitedrake Hi-Speedroid Puzzle Hi-Speedroid Rubber Band Shooter Speedroid Block-n-Roll Speedroid CarTurbo Speedroid Den-Den Daiko Duke Speedroid Dominobutterfly Speedroid Double Yoyo Speedroid Fuki-Modoshi Piper Speedroid Gum Prize Speedroid Hexasaucer Speedroid Horse Stilts Speedroid Maliciousmagnet Speedroid Marble Machine Speedroid Menko Speedroid Ohajikid Speedroid Pachingo-Kart Speedroid Passinglider Speedroid Razorang Speedroid Red-Eyed Dice Speedroid Rubberband Plane Speedroid Skull Marbles Speedroid Taketomborg Speedroid Terrortop Speedroid Tri-Eyed Dice Speedroid Ultra Hound 
 Speedroid Dupligate Speedroid Scratch Speedroid Wheel 
 Support 
 Clear Wing Fast Dragon Hi-Speedroid Chanbara Hi-Speedroid Cork Shooter Hi-Speedroid Hagoita Hi-Speedroid Kitedrake Hi-Speedroid Puzzle Hi-Speedroid Rubber Band Shooter Speedroid CarTurbo Speedroid Den-Den Daiko Duke Speedroid Double Yoyo Speedroid Gum Prize Speedroid Hexasaucer Speedroid Horse Stilts Speedroid Marble Machine Speedroid Passinglider Speedroid Red-Eyed Dice Speedroid Skull Marbles Speedroid Taketomborg Speedroid Terrortop Speedroid Ultra Hound 
 Dice Roll Battle Hi-Speed Re-Level Re-dyce-cle Shock Surprise Speed Recovery Speedlift Speedroid Dupligate Speedroid Scratch Speedroid Wheel 
 
   
" Synchro Dragon " 「シンクロ・ドラゴン」 Members 
 Clear Wing Synchro Dragon Crystal Clear Wing Synchro Dragon Crystal Wing Synchro Dragon White Wing Magician 
 Support 
 Astrograph Sorcerer Chronograph Sorcerer 
 The Supreme King's Soul 
 Related 
 Clear Wing Fast Dragon Hi-Speedroid Clear Wing Rider Odd-Eyes Wing Dragon Supreme King Dragon Clear Wing Supreme King Z-ARC 
 Pendulum Dimension 
 
 
 
 
Images: ['https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/9/99/ClearWingFastDragon-YA02-EN-UR-LE.png/revision/latest/scale-to-width-down/300?cb=20171023153922', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/0/01/WIND.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20170920205028', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/e/e3/CG_Star.svg/revision/latest/scale-to-width-down/18?cb=20120918052836', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D']
Categories: Duel Monsters cards, TCG cards, OCG cards