Link: https://yugioh.fandom.com/wiki/Longirsu,_the_Orcust_Orchestrator


 
 
 Longirsu, the Orcust Orchestrator オルフェゴール・ロンギルス 
 
 English 
Longirsu, the Orcust Orchestrator 
 French 
 Longirsu, l'Orchestrateur Orcust Check translation 
 German 
 Longirsu, der Orcust-Koordinator Check translation 
 Italian 
 Longirsu, l'Orchestratore Orcusestra Check translation 
 Korean 
 오르페골 롱기르수 Check translation 
 Portuguese 
 Longirsu, o Orcust Orquestrador Check translation 
 Spanish 
 Longirsu, el Orquestrador Orcust Check translation 
 Japanese 
 オルフェゴール・ロンギルス Check translation 
 Japanese ( rōmaji ) 
Orufegōru Rongirusu 
 Card type 
 Monster   
 Attribute 
 DARK   
 Types 
 Machine  /  Link  /  Effect 
 Link Arrows 
 Bottom-Right   ,  Top-Left   ,  Top   
 ATK  /  LINK 
 2500  /  3 
 Passcode 
 76145142 
 Card effect types 
 
 
 Continuous 
 Ignition 
 Condition 
 Condition Statuses Unlimited   
 Card descriptions 
 
 
 
   English 
 
 
2+  Effect Monsters , including an " Orcust "  monster This  linked  card cannot be  destroyed  by  card effects . You can  target  2 of your  banished   Machine  monsters;  shuffle  them into the  Deck , then you can  send  1 linked monster your opponent  controls  to the  GY . This card cannot  attack  the  turn  you  activate  this effect. You can only use this effect of "Longirsu, the Orcust Orchestrator"  once per turn . 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 2+ Monstres à Effet (un monstre "Orcust" inclus) Cette carte liée ne peut pas être détruite par des effets de carte. Vous pouvez cibler 2 de vos monstres Machine bannis ; mélangez-les dans le Deck, puis vous pouvez envoyer 1 monstre lié contrôlé par votre adversaire au Cimetière. Cette carte ne peut pas attaquer le tour où vous activez cet effet. Vous ne pouvez utiliser cet effet de "Longirsu, l'Orchestrateur Orcust" qu'une fois par tour. 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 2+ Effektmonster, darunter ein „Orcust“-Monster Diese gelinkte Karte kann nicht durch Karteneffekte zerstört werden. Du kannst 2 deiner verbannten Maschine-Monster wählen; mische sie ins Deck, dann kannst du 1 gelinktes Monster, das dein Gegner kontrolliert, auf den Friedhof legen. Diese Karte kann nicht in dem Spielzug angreifen, in dem du diesen Effekt aktivierst. Du kannst diesen Effekt von „Longirsu, der Orcust-Koordinator“ nur einmal pro Spielzug verwenden. 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 2+ Mostri con Effetto, compreso un mostro "Orcusestra" Questa carta linkata non può essere distrutta dagli effetti delle carte. Puoi scegliere come bersaglio 2 dei tuoi mostri Macchina banditi; mischiali nel Deck, poi puoi mandare al Cimitero 1 mostro linkato controllato dal tuo avversario. Questa carta non può attaccare nel turno in cui attivi questo effetto. Puoi utilizzare questo effetto di "Longirsu, l'Orchestratore Orcusestra" una sola volta per turno. 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 2+ Monstros de Efeito, incluindo um monstro "Orcust" Este card linkado não pode ser destruído por efeitos de card. Você pode escolher 2 dos seus monstros Máquinas banidos; embaralhe-os no Deck e, depois, você pode enviar para o Cemitério 1 monstro linkado que seu oponente controla. Este card não pode atacar no turno em que você ativar este efeito. Você só pode usar este efeito de "Longirsu, o Orcust Orquestrador" uma vez por turno. 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 2+ Monstruos de Efecto, incluyendo un monstruo "Orcust" Esta carta enlazada no puede ser destruida por efectos de cartas. Puedes seleccionar 2 de tus monstruos Máquina desterrados; barájalos al Deck, y después puedes mandar al Cementerio 1 monstruo enlazado que controle tu adversario. Esta carta no puede atacar el turno en el que activas este efecto. Sólo puedes usar este efecto de "Longirsu, el Orquestrador Orcust" una vez por turno. 
 
 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 このカード名の②の効果は1ターンに1度しか使用できない。 ①:リンク状態のこのカードは効果では破壊されない。②:除外されている自分の機械族モンスター2体を対象として発動できる。そのモンスターをデッキに戻す。その後、リンク状態の相手モンスター1体を選んで墓地へ送る事ができる。この効果を発動するターン、このカードは攻撃できない。 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 "오르페골" 몬스터를 포함한 효과 몬스터 2장 이상 이 카드명의 ②의 효과는 1턴에 1번밖에 사용할 수 없다. ①: 링크 상태의 이 카드는 효과로는 파괴되지 않는다. ②: 제외되어 있는 자신의 기계족 몬스터 2장을 대상으로 하고 발동할 수 있다. 그 몬스터를 덱으로 되돌린다. 그 후, 링크 상태인 상대 몬스터 1장을 고르고 묘지로 보낼 수 있다. 이 효과를 발동하는 턴, 이 카드는 공격할 수 없다. 
 
 
 
 TCG  sets 
 
 
 
   English 
 
 
 Release date Card code Set Rarity 2018-10-18 SOFU-EN044 Soul Fusion Super Rare 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Release date Card code Set French name Rarity 2018-10-18 SOFU-FR044 Soul Fusion La Fusion de L'ame Super Rare 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Release date Card code Set German name Rarity 2018-10-18 SOFU-DE044 Soul Fusion Soul Fusion Super Rare 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Release date Card code Set Italian name Rarity 2018-10-18 SOFU-IT044 Soul Fusion Fusione delle Anime Super Rare 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Release date Card code Set Portuguese name Rarity 2018-10-18 SOFU-PT044 Soul Fusion Fusão de Alma Super Rare 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Release date Card code Set Spanish name Rarity 2018-10-18 SOFU-SP044 Soul Fusion Fusión de Alma Super Rare 
 
 
 
 OCG  sets 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Release date Card code Set Japanese name Rarity 2018-07-14 SOFU-JP044 Soul Fusion ソウル・フュージョン Super Rare 2018-07-14 SOFU-JP044 Soul Fusion ソウル・フュージョン Secret Rare 2018-07-14 SOFU-JP044 Soul Fusion ソウル・フュージョン 20th Secret Rare 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 Release date Card code Set Korean name Rarity 2018-10-23 SOFU-KR044 Soul Fusion 소울 퓨전 Super Rare 2018-10-23 SOFU-KR044 Soul Fusion 소울 퓨전 Secret Rare 
 
 
 
 Card search categories 
 
 
 Supports   
 Effect Monster 
 Machine 
 
 Archetypes  and  series   
 Orcust 
 
 Supports   archetypes   
 Orcust 
 
 Related to  archetypes  and  series   
 World Chalice 
 
 Actions  
 Returns the player's banished cards to the Deck by effect 
 Sends from your opponent's field to your opponent's Graveyard 
 
 Monster / Spell / Trap  categories  
 Cannot be destroyed by card effects 
 
 Summoning  categories  
 2+ Link Materials 
 Requires Effect Monsters as Link Materials 
 Requires archetype specific Link Materials 
 
 Attack  categories  
 Cannot attack 
 
 Miscellaneous  
 Only once per turn 
 
 
 Other card information 
 Gallery 
 Rulings 
 Errata 
 Tips 
 Appearances 
 Trivia 
 Lores 
 Artworks 
 Names 
 External links 
 
  Yugioh-Card card database: 13931 ( ja  ( rulings )   en   fr   de   it   pt   es   ko ) YuGiOh Prices 
 
 
 
   
" Orcust " 「オルフェゴール」 Members 
 Dingirsu, the Orcust of the Evening Star Galatea, the Orcust Automaton Girsu, the Orcust Mekk-Knight Longirsu, the Orcust Orchestrator Orcust Brass Bombard Orcust Cymbal Skeleton Orcust Harp Horror Orcust Knightmare Orcustrion 
 Orcust Crescendo Orcustrated Attack Orcustrated Babel Orcustrated Core Orcustrated Einsatz Orcustrated Release Orcustrated Return 
 Support 
 Dingirsu, the Orcust of the Evening Star Galatea, the Orcust Automaton Girsu, the Orcust Mekk-Knight Longirsu, the Orcust Orchestrator Orcust Brass Bombard Orcust Cymbal Skeleton Orcust Harp Horror Orcustrion World Legacy - "World Wand" 
 Orcust Crescendo Orcustrated Attack Orcustrated Babel Orcustrated Core Orcustrated Einsatz Orcustrated Return 
 Related 
 Crowned by the World Chalice Ib the World Chalice Priestess World Legacy Token 
 
   
" World Chalice " 「 星 杯 」 Members 
 Auram the World Chalice Blademaster Beckoned by the World Chalice Chosen by the World Chalice Crowned by the World Chalice Ib the World Chalice Justiciar Ib the World Chalice Priestess Imduk the World Chalice Dragon Lee the World Chalice Fairy Ningirsu the World Chalice Warrior World Chalice Guardragon World Chalice Guardragon Almarduke World Legacy - "World Chalice" 
 Support 
 Auram the World Chalice Blademaster Ib the World Chalice Justiciar Ib the World Chalice Priestess Imduk the World Chalice Dragon Lee the World Chalice Fairy Ningirsu the World Chalice Warrior World Legacy - "World Chalice" 
 World Legacy Discovery World Legacy's Heart 
 Related 
 Crusadia Draco Crusadia Maximus Galatea, the Orcust Automaton Knightmare Corruptor Iblee Lib the World Key Blademaster Longirsu, the Orcust Orchestrator Mekk-Knight Avram Orcust Knightmare 
 
 
 
 
Images: ['https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/0/00/LongirsutheOrcustOrchestrator-SOFU-EN-SR-1E.png/revision/latest/scale-to-width-down/300?cb=20181018180304', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/d/de/DARK.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120918053848', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/3/31/LM-BottomRight.png/revision/latest?cb=20170326055208', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D']
Categories: Duel Monsters cards, TCG cards, OCG cards