Link: https://yugioh.fandom.com/wiki/Nemeses_Flag


 
 
 Nemeses Flag ネメシス・フラッグ 
 
 English 
Nemeses Flag 
 French 
 Drapeau Néméses Check translation 
 German 
 Todfeind Flagge Check translation 
 Italian 
 Nemeses Bandiera Check translation 
 Korean 
 네메시스 플래그 Check translation 
 Portuguese 
 Estandarte Nêmeses Check translation 
 Spanish 
 Némeses Bandera Check translation 
 Japanese 
 ネメシス・フラッグ Check translation 
 Japanese ( rōmaji ) 
Nemeshisu Furaggu 
 Card type 
 Monster   
 Attribute 
 FIRE   
 Types 
 Pyro  /  Effect 
 Level 
 2   
 ATK  /  DEF 
 1100  /  200 
 Passcode 
 19211362 
 Card effect types 
 
 
 Ignition 
 Ignition 
 Condition Statuses Unlimited   
 Card descriptions 
 
 
 
   English 
 
 
You can  target  1 of your  banished   monsters , except "Nemeses Flag";  Special Summon  this card from your  hand , and if you do,  shuffle  that target into the  Deck . During your  Main Phase : You can  add  1 " Nemeses " monster from your Deck to your hand, except "Nemeses Flag". You can only use each  effect  of "Nemeses Flag"  once per turn . 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Vous pouvez cibler 1 de vos monstres bannis ("Drapeau Néméses" exclu) ; Invoquez Spécialement cette carte depuis votre main, et si vous le faites, mélangez la cible dans le Deck. Durant votre Main Phase : vous pouvez ajouter 1 monstre "Néméses" ("Drapeau Néméses" exclu) depuis votre Deck à votre main. Vous ne pouvez utiliser chaque effet de "Drapeau Néméses" qu'une fois par tour. 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Du kannst 1 deiner verbannten Monster wählen, außer „Todfeind Flagge“; beschwöre diese Karte als Spezialbeschwörung von deiner Hand und falls du dies tust, mische das gewählte Ziel ins Deck. Während deiner Main Phase: Du kannst deiner Hand 1 „Todfeind“-Monster von deinem Deck hinzufügen, außer „Todfeind Flagge“. Du kannst jeden Effekt von „Todfeind Flagge“ nur einmal pro Spielzug verwenden. 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Puoi scegliere come bersaglio 1 dei tuoi mostri banditi, eccetto "Nemeses Bandiera"; Evoca Specialmente questa carta dalla tua mano e, se lo fai, mischia quel bersaglio nel Deck. Durante la tua Main Phase: puoi aggiungere 1 mostro "Nemeses" dal tuo Deck alla tua mano, eccetto "Nemeses Bandiera". Puoi utilizzare ogni effetto di "Nemeses Bandiera" una sola volta per turno. 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Você pode escolher 1 dos seus monstros banidos, exceto "Estandarte Nêmeses"; Invoque este card por Invocação-Especial da sua mão e, se isso acontecer, embaralhe o alvo no Deck. Durante sua Fase Principal: você pode adicionar 1 monstro "Nêmeses" do seu Deck à sua mão, exceto "Estandarte Nêmeses". Você só pode usar cada efeito de "Estandarte Nêmeses" uma vez por turno. 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Puedes seleccionar 1 de tus monstruos desterrados, excepto "Némeses Bandera"; Invoca esta carta de Modo Especial desde tu mano y, si lo haces, baraja ese objetivo al Deck. Durante tu Main Phase: puedes añadir a tu mano 1 monstruo "Némeses" en tu Deck, excepto "Némeses Bandera". Sólo puedes usar cada efecto de "Némeses Bandera" una vez por turno. 
 
 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①:「ネメシス・フラッグ」以外の除外されている自分のモンスター１体を対象として発動できる。このカードを手札から特殊召喚し、対象のモンスターをデッキに戻す。②:自分メインフェイズに発動できる。デッキから「ネメシス・フラッグ」以外の「ネメシス」モンスター１体を手札に加える。 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 이 카드명의 ①②의 효과는 각각 1턴에 1번밖에 사용할 수 없다. ①: "네메시스 플래그" 이외의 제외되어 있는 자신 몬스터 1장을 대상으로 하고 발동할 수 있다. 이 카드를 패에서 특수 소환하고, 대상 몬스터를 덱으로 되돌린다. ②: 자신 메인 페이즈에 발동할 수 있다. 덱에서 "네메시스 플래그" 이외의 "네메시스" 몬스터 1장을 패에 넣는다. 
 
 
 
 TCG  sets 
 
 
 
   English 
 
 
 Release date Card code Set Rarity 2020-04-30 ETCO-EN010 Eternity Code Super Rare 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Release date Card code Set French name Rarity 2020-04-30 ETCO-FR010 Eternity Code Le Code de l'Éternité Super Rare 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Release date Card code Set German name Rarity 2020-04-30 ETCO-DE010 Eternity Code Eternity Code Super Rare 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Release date Card code Set Italian name Rarity 2020-04-30 ETCO-IT010 Eternity Code Codice Eternità Super Rare 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Release date Card code Set Portuguese name Rarity 2020-04-30 ETCO-PT010 Eternity Code Código da Eternidade Super Rare 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Release date Card code Set Spanish name Rarity 2020-04-30 ETCO-SP010 Eternity Code Código de Eternidad Super Rare 
 
 
 
 OCG  sets 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Release date Card code Set Japanese name Rarity 2020-01-11 ETCO-JP010 Eternity Code エターニティ・コード Rare 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 Release date Card code Set Korean name Rarity 2020-04-14 ETCO-KR010 Eternity Code 이터니티 코드 Rare 
 
 
 
 Card search categories 
 
 
 Archetypes  and  series   
 Nemeses 
 
 Supports   archetypes   
 Nemeses 
 
 Actions  
 Activates from your hand 
 Returns the player's banished cards to the Deck by effect 
 Adds from Deck to hand 
 
 Summoning  categories  
 Special Summons itself from your hand 
 
 Miscellaneous  
 Only once per turn 
 
 
 Other card information 
 Gallery 
 Rulings 
 Errata 
 Tips 
 Appearances 
 Trivia 
 Lores 
 Artworks 
 Names 
 External links 
 
  Yugioh-Card card database: 14996 ( ja  ( rulings )   en   fr   de   it   pt   es   ko ) YuGiOh Prices 
 
 
 
   
" Nemeses " 「ネメシス」 Members 
 Archnemeses Eschatos Archnemeses Protos Nemeses Corridor Nemeses Flag Nemeses Keystone Nemeses Umbrella 
 Nemeses Adrastea 
 Support 
 Nemeses Corridor Nemeses Flag Nemeses Keystone Nemeses Umbrella 
 Nemeses Adrastea 
 
 
 
 
Images: ['https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/0/0a/NemesesFlag-ETCO-EN-SR-1E.png/revision/latest/scale-to-width-down/300?cb=20200818161352', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/d/d6/FIRE.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120918053839', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/e/e3/CG_Star.svg/revision/latest/scale-to-width-down/18?cb=20120918052836', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D']
Categories: Duel Monsters cards, TCG cards, OCG cards