Link: https://yugioh.fandom.com/wiki/Swordsoul_Emergence


 
 
 Swordsoul Emergence 龍 相 剣 現 
 
 English 
Swordsoul Emergence 
 French 
 Émergence Âmépée Check translation 
 German 
 Auftauchen der Schwertseele Check translation 
 Italian 
 Comparsa Spadanima Check translation 
 Korean 
 용상검현 Check translation 
 Portuguese 
 Emergência Espadalma Check translation 
 Spanish 
 Aparición Almaespada Check translation 
 Japanese (kana) 
 りゅうそうけんげん Check translation 
 Japanese (base) 
 龍相剣現 Check translation 
 Japanese ( rōmaji ) 
Ryūsōkengen 
 Japanese (translated) 
The Dragon of the Illusory Blades Appears 
 Card type 
 Spell   
 Property 
 Normal   
 Passcode 
 56465981 
 Card effect types 
 
 
 Effect 
 Trigger-like 
 Condition Statuses Unlimited   
 Card descriptions 
 
 
 
   English 
 
 
 Add  1 " Swordsoul "  monster  from your  Deck  to your  hand , or if you  control  a  Synchro Monster , you can add 1  Wyrm  monster instead. If this card is  banished : You can  target  1 "Swordsoul" monster, or Wyrm you control; increase or decrease its  Level  by 1 until the end of this  turn . You can only use each  effect  of "Swordsoul Emergence"  once per turn . 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Ajoutez 1 monstre "Âmépée" depuis votre Deck à votre main, ou si vous contrôlez un Monstre Synchro, vous pouvez ajouter 1 monstre Wyrm à la place. Si cette carte est bannie : vous pouvez cibler 1 monstre "Âmépée" ou monstre Wyrm que vous contrôlez ; jusqu'à la fin de ce tour, augmentez ou réduisez son Niveau de 1. Vous ne pouvez utiliser chaque effet de "Émergence Âmépée" qu'une fois par tour. 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Füge deiner Hand 1 „Schwertseele“-Monster von deinem Deck hinzu oder falls du ein Synchromonster kontrollierst, kannst du stattdessen 1 Wyrm-Monster hinzufügen. Falls diese Karte verbannt wird: Du kannst 1 „Schwertseele“-Monster oder Wyrm-Monster wählen, das du kontrollierst; erhöhe oder verringere seine Stufe bis zum Ende dieses Spielzugs um 1. Du kannst jeden Effekt von „Auftauchen der Schwertseele“ nur einmal pro Spielzug verwenden. 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Aggiungi 1 mostro "Spadanima" dal tuo Deck alla tua mano, o se controlli un Mostro Synchro, puoi invece aggiungere 1 mostro Wyrm. Se questa carta viene bandita: puoi scegliere come bersaglio 1 mostro "Spadanima", o mostro Wyrm, che controlli; aumenta o diminuisci di 1 il suo Livello fino alla fine di questo turno. Puoi utilizzare ogni effetto di "Comparsa Spadanima" una sola volta per turno. 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Adicione 1 monstro "Espadalma" do seu Deck à sua mão ou, se você controlar um Monstro Sincro, em vez disso, você pode adicionar 1 monstro Wyrm. Se este card for banido: você pode escolher 1 monstro "Espadalma", ou monstro Wyrm, que você controla; aumente ou diminua o Nível dele em 1 até o final deste turno. Você só pode usar cada efeito de "Emergência Espadalma" uma vez por turno. 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Añade a tu mano 1 monstruo "Almaespada" en tu Deck o, si controlas un Monstruo de Sincronía, puedes añadir 1 monstruo Wyrm en su lugar. Si esta carta es desterrada: puedes seleccionar 1 monstruo "Almaespada", o monstruo Wyrm, que controles; aumenta o reduce su Nivel en 1 hasta el final de este turno. Sólo puedes usar cada efecto de "Aparición Almaespada" una vez por turno. 
 
 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：デッキから「相剣」モンスター１体を手札に加える。自分フィールドに Ｓ モンスターが存在する場合、代わりに幻竜族モンスター１体を手札に加える事もできる。②：このカードが除外された場合、自分フィールドの、「相剣」モンスターまたは幻竜族モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターのレベルをターン終了時まで１つ上げる、または下げる。 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 이 카드명의 ①②의 효과는 각각 1턴에 1번밖에 사용할 수 없다. ①: 덱에서 "상검" 몬스터 1장을 패에 넣는다. 자신 필드에 싱크로 몬스터가 존재할 경우, 대신에 환룡족 몬스터 1장을 패에 넣을 수도 있다. ②: 이 카드가 제외되었을 경우, 자신 필드의, "상검" 몬스터 또는 환룡족 몬스터 1장을 대상으로 하고 발동할 수 있다. 그 몬스터의 레벨을 턴 종료시까지 1개 올리거나, 또는 내린다. 
 
 
 
 TCG  sets 
 
 
 
   English 
 
 
 Release date Card code Set Rarity 2021-11-04 BODE-EN053 Burst of Destiny Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Release date Card code Set French name Rarity 2021-11-04 BODE-FR053 Burst of Destiny Explosion de la Destinée Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Release date Card code Set German name Rarity 2021-11-04 BODE-DE053 Burst of Destiny Burst of Destiny Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Release date Card code Set Italian name Rarity 2021-11-04 BODE-IT053 Burst of Destiny Esplosione de Destino Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Release date Card code Set Portuguese name Rarity 2021-11-04 BODE-PT053 Burst of Destiny Explosão do Destino Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Release date Card code Set Spanish name Rarity 2021-11-04 BODE-SP053 Burst of Destiny Explosión del Destino Ultra Rare 
 
 
 
 OCG  sets 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Release date Card code Set Japanese name Rarity 2021-07-17 BODE-JP053 Burst of Destiny バースト・オブ・デスティニ－ Rare 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 Release date Card code Set Korean name Rarity 2021-10-26 BODE-KR053 Burst of Destiny 버스트 오브 데스티니 Rare 
 
 
 
 Card search categories 
 
 
 Archetypes  and  series   
 Swordsoul 
 
 Supports   archetypes   
 Swordsoul 
 
 
 Other card information 
 Gallery 
 Rulings 
 Errata 
 Tips 
 Appearances 
 Trivia 
 Lores 
 Artworks 
 Names 
 External links 
 
  Yugioh-Card card database: 16539 ( ja  ( rulings )   en   fr   de   it   pt   es   ko ) YuGiOh Prices 
 
 
 
   
" Swordsoul " 「 相 剣 」 Members 
 The Golden Swordsoul The Iris Swordsoul Swordsoul Auspice Chunjun Swordsoul Dragon of the Abyss Swordsoul Grandmaster - Chixiao Swordsoul Sinister Sovereign - Qixing Longyuan Swordsoul Strategist Longyuan Swordsoul Supreme Sovereign - Chengying Swordsoul of Mo Ye Swordsoul of Taia 
 Swordsoul Assessment Swordsoul Blackout Swordsoul Emergence Swordsoul Sacred Summit Swordsoul Strife 
 Support 
 Incredible Ecclesia, the Virtuous Swordsoul Grandmaster - Chixiao Swordsoul Strategist Longyuan Swordsoul of Mo Ye Swordsoul of Taia 
 Swordsoul Assessment Swordsoul Emergence Swordsoul Sacred Summit Swordsoul Strife 
 
 
 
 
Images: ['https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/4/44/SwordsoulEmergence-BODE-EN-UR-1E.png/revision/latest/scale-to-width-down/300?cb=20220125125011', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/0/09/SPELL.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120918121429', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/0/01/Normal.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120920120539']
Categories: Duel Monsters cards, TCG cards, OCG cards