Link: https://yugioh.fandom.com/wiki/Gunkan_Suship_Shari_Red


 
 
 Gunkan Suship Shari Red 赤 しゃりの 軍 貫 
 
 English 
Gunkan Suship Shari Red 
 French 
 Batosushi Gunkan Shari Rouge Check translation 
 German 
 Gunkan-Suschiff Shari Rot Check translation 
 Italian 
 Gunkan Sushinave Shari Rossa Check translation 
 Korean 
 붉은 샤리 군관 Check translation 
 Portuguese 
 Vermelho Shari do Naviushi Gunkan Check translation 
 Spanish 
 Rojo Shari Susharco Gunkan Check translation 
 Japanese (kana) 
 あかしゃりのぐんかん Check translation 
 Japanese (base) 
 赤しゃりの軍貫 Check translation 
 Japanese ( rōmaji ) 
Aka Shari no Gunkan 
 Japanese (translated) 
Red Rice Suship 
 Card type 
 Monster   
 Attribute 
 FIRE   
 Types 
 Aqua  /  Effect 
 Level 
 4   
 ATK  /  DEF 
 0  /  2000 
 Passcode 
 63748694 Statuses Unlimited   
 Card descriptions 
 
 
 
   English 
 
 
This card's name becomes " Gunkan Suship Shari " while in the  hand ,  Deck ,  GY , or on the  field . You can only use the following  effect  of "Gunkan Suship Shari Red"  once per turn . You can  reveal  1 other "Gunkan Suship Shari" in your  hand ;  Special Summon  this card from your hand, then you can apply this effect. ● Special Summon 1 " Gunkan "  monster  from your Deck, except "Gunkan Suship Shari", but  negate  its effects (if any), then, Special Summon from your  Extra Deck , 1  Xyz Monster  that mentions that Special Summoned monster's name, using that monster and this card as  material . (This is treated as an  Xyz Summon .) 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Le nom de cette carte devient "Batosushi Gunkan Shari" tant qu'elle est dans la main, Deck, Cimetière ou sur le Terrain. Vous ne pouvez utiliser l'effet suivant de "Batosushi Gunkan Shari Rouge" qu'une fois par tour. Vous pouvez révéler 1 autre "Batosushi Gunkan Shari" dans votre main ; Invoquez Spécialement cette carte depuis votre main, puis vous pouvez appliquer cet effet. ● Invoquez Spécialement 1 monstre "Gunkan" ("Batosushi Gunkan Shari" exclu) depuis votre Deck, mais annulez ses effets (s'il en a), puis, Invoquez Spécialement depuis votre Extra Deck, 1 Monstre Xyz qui mentionne le nom du monstre Invoqué Spécialement, en utilisant le monstre et cette carte comme Matériel. (Ceci est traité comme une Invocation Xyz.) 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Der Name dieser Karte wird zu „Gunkan-Suschiff Shari“, solange sie sich in der Hand, im Deck, im Friedhof oder auf dem Spielfeld befindet. Du kannst den folgenden Effekt von „Gunkan-Suschiff Shari Rot“ nur einmal pro Spielzug verwenden. Du kannst 1 anderes „Gunkan-Suschiff Shari“ in deiner Hand vorzeigen; beschwöre diese Karte als Spezialbeschwörung von deiner Hand, dann kannst du diesen Effekt ausführen. ● Beschwöre 1 „Gunkan“-Monster als Spezialbeschwörung von deinem Deck, außer „Gunkan-Suschiff Shari“, aber annulliere seine Effekte (falls es welche hat), dann beschwöre 1 Xyz-Monster, das den Namen jenes als Spezialbeschwörung beschworenen Monsters erwähnt, als Spezialbeschwörung von deinem Extra Deck und verwende dafür jenes Monster und diese Karte als Material. (Dies wird als Xyz-Beschwörung behandelt.) 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Il nome di questa carta diventa "Gunkan Sushinave Shari" mentre è nella mano, Deck, Cimitero o sul Terreno. Puoi utilizzare il seguente effetto di "Gunkan Sushinave Shari Rossa" una sola volta per turno. Puoi rivelare 1 altra "Gunkan Sushinave Shari" nella tua mano; Evoca Specialmente questa carta dalla tua mano, poi puoi applicare questo effetto. ● Evoca Specialmente 1 mostro "Gunkan" dal tuo Deck, eccetto "Gunkan Sushinave Shari", ma annulla i suoi effetti (se ne ha), poi Evoca Specialmente dal tuo Extra Deck 1 Mostro Xyz che menziona il nome di quel mostro Evocato Specialmente, utilizzando quel mostro e questa carta come materiale. (Questa viene considerata come un'Evocazione Xyz.) 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 O nome deste card se torna "Shari do Naviushi Gunkan" enquanto estiver na mão, no Deck, no Cemitério ou no campo. Você só pode usar o seguinte efeito de "Vermelho Shari do Naviushi Gunkan" uma vez por turno. Você pode revelar 1 outro "Shari do Naviushi Gunkan" na sua mão; Invoque este card por Invocação-Especial da sua mão e, depois, você pode aplicar este efeito. ● Invoque por Invocação-Especial 1 monstro "Gunkan" do seu Deck, exceto "Shari do Naviushi Gunkan", mas negue seus efeitos (se houver) e, depois, Invoque por Invocação-Especial do seu Deck Adicional, 1 Monstro Xyz que mencione o nome desse monstro Invocado por Invocação-Especial, usando esse monstro e este card como matéria. (Isso é considerado uma Invocação-Xyz.) 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 El nombre de esta carta se convierte en "Shari Susharco Gunkan" mientras está en la mano, Deck, Cementerio o en el Campo. Sólo puedes usar el siguiente efecto de "Rojo Shari Susharco Gunkan" una vez por turno. Puedes mostrar otro "Shari Susharco Gunkan" en tu mano; Invoca esta carta de Modo Especial desde tu mano, y después puedes aplicar este efecto. ● Invoca de Modo Especial, desde tu Deck, 1 monstruo "Gunkan", excepto "Shari Susharco Gunkan", pero niega sus efectos (si tiene), y después Invoca de Modo Especial, desde tu Deck Extra, 1 Monstruo Xyz que mencione el nombre de ese monstruo Invocado de Modo Especial, usando ese monstruo y esta carta como material. (Esto se trata como una Invocación Xyz). 
 
 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 このカード名の②の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：このカードのカード名は、手札・デッキ・フィールド・墓地に存在する限り「しゃりの軍貫」として扱う。②：手札の他の「しゃりの軍貫」１体を相手に見せて発動できる。このカードを手札から特殊召喚する。その後、以下を適用できる。●「しゃりの軍貫」以外の「軍貫」モンスター１体を効果を無効にしてデッキから特殊召喚し、そのモンスターとこのカードを素材として、そのモンスターのカード名が記された Ｘ モンスター１体を Ｘ 召喚扱いとして ＥＸ デッキから特殊召喚する。 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 이 카드명의 ②의 효과는 1턴에 1번밖에 사용할 수 없다. ①: 이 카드의 카드명은, 패 / 덱 / 필드 / 묘지에 존재하는 한 "샤리 군관"으로 취급한다. ②: 패의 다른 "샤리 군관" 1장을 상대에게 보여주고 발동할 수 있다. 이 카드를 패에서 특수 소환한다. 그 후, 이하를 적용할 수 있다. ●"샤리 군관" 이외의 "군관" 몬스터 1장을 효과를 무효로 하여 덱에서 특수 소환하고, 그 몬스터와 이 카드를 소재로 하여, 그 몬스터의 카드명이 쓰여진 엑시즈 몬스터 1장을 엑시즈 소환으로 취급하고 엑스트라 덱에서 특수 소환한다. 
 
 
 
 TCG  sets 
 
 
 
   English 
 
 
 Release date Card code Set Rarity 2022-08-04 POTE-EN026 Power of the Elements Common 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Release date Card code Set French name Rarity 2022-08-04 POTE-FR026 Power of the Elements Le Pouvoir des Éléments Common 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Release date Card code Set German name Rarity 2022-08-04 POTE-DE026 Power of the Elements Power of the Elements Common 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Release date Card code Set Italian name Rarity 2022-08-04 POTE-IT026 Power of the Elements Potere degli Elementi Common 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Release date Card code Set Portuguese name Rarity 2022-08-04 POTE-PT026 Power of the Elements Poder dos Elementos Common 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Release date Card code Set Spanish name Rarity 2022-08-04 POTE-SP026 Power of the Elements Poder de los Elementos Common 
 
 
 
 OCG  sets 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Release date Card code Set Japanese name Rarity 2022-04-23 POTE-JP026 Power of the Elements ＰＯＷＥＲ ＯＦ ＴＨＥ ＥＬＥＭＥＮＴＳ Common 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 Release date Card code Set Korean name Rarity 2022-07-19 POTE-KR026 Power of the Elements 파워 오브 디 엘리멘츠 Common 
 
 
 
 Card search categories 
 
 
 Supports   
 Gunkan Suship Shari 
 Xyz Monster 
 
 Archetypes  and  series   
 Gunkan 
 
 Supports   archetypes   
 Gunkan 
 
 Stat changes  
 Changes own name while in the hand 
 Changes own name while in the Deck 
 Changes own name while in the GY 
 Changes own name while on the field 
 
 Summoning  categories  
 Special Summons itself from your hand 
 Special Summons from your Deck 
 Special Summons from your Extra Deck 
 
 Miscellaneous  
 Only once per turn 
 
 
 Other card information 
 Gallery 
 Rulings 
 Errata 
 Tips 
 Appearances 
 Trivia 
 Lores 
 Artworks 
 Names 
 External links 
 
  Yugioh-Card card database: 17428 ( ja  ( rulings )   en   fr   de   it   pt   es   ko ) YuGiOh Prices 
 
 
 
   
" Gunkan " 「 軍 貫 」 Members 
 Gunkan Suship Ikura Gunkan Suship Ikura-class Dreadnought Gunkan Suship Shari Gunkan Suship Shari Red Gunkan Suship Shirauo Gunkan Suship Shirauo-class Carrier Gunkan Suship Uni Gunkan Suship Uni-class Super-Dreadnought 
 Gunkan Suship Daily Special Gunkan Sushipyard Seaside Supper Spot 
 Support 
 Gunkan Suship Ikura-class Dreadnought Gunkan Suship Shari Red Gunkan Suship Shirauo Gunkan Suship Shirauo-class Carrier Gunkan Suship Uni Gunkan Suship Uni-class Super-Dreadnought 
 Gunkan Suship Daily Special Gunkan Sushipyard Seaside Supper Spot 
 
 
 
 
Images: ['https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/c/cb/GunkanSushipShariRed-POTE-EN-C-1E.png/revision/latest/scale-to-width-down/300?cb=20220817151222', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/d/d6/FIRE.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120918053839', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/e/e3/CG_Star.svg/revision/latest/scale-to-width-down/18?cb=20120918052836', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D']
Categories: Cards needing effect types, Duel Monsters cards, TCG cards, OCG cards