Link: https://yugioh.fandom.com/wiki/Harmonizing_Magician


 
 
 Harmonizing Magician 調 弦 の 魔 術 師 
 
 English 
Harmonizing Magician 
 French 
 Magicienne de l'Harmonie Check translation 
 German 
 Harmonisierer-Magierin Check translation 
 Italian 
 Maga Armonizzante Check translation 
 Korean 
 조현의 마술사 Check translation 
 Portuguese 
 Mago Harmônico Check translation 
 Spanish 
 Mago de la Armonización Check translation 
 Japanese (kana) 
 ちょうげんのまじゅつし Check translation 
 Japanese (base) 
 調弦の魔術師 Check translation 
 Japanese ( rōmaji ) 
Chōgen no Majutsushi 
 Japanese (translated) 
Tuning Magician 
 Card type 
 Monster   
 Attribute 
 DARK   
 Types 
 Spellcaster  /  Pendulum  /  Tuner  /  Effect 
 Level 
 4   
 Pendulum Scale 
   8 
 ATK  /  DEF 
 0  /  0 
 Passcode 
 73941492 
 Card effect types 
 Pendulum Effect  
 Continuous-like 
 Monster Effect 
 Condition 
 Condition 
 Trigger 
 Condition Statuses Unlimited   
 Card descriptions 
 
 
 
   English 
 
 
 Pendulum Effect : All  monsters  you  control  gain 100  ATK  and  DEF  for each  face-up  " Magician "  Pendulum Monster  with different names in your  Extra Deck . Monster Effect : Cannot be  Special Summoned  from the Extra Deck. Cannot be used as  material  for a  Fusion ,  Synchro , or  Xyz Summon , unless all other materials are "Magician" Pendulum Monsters. When this card is  Pendulum Summoned  from the  hand : You can Special Summon 1 "Magician" Pendulum Monster from your  Deck  in  Defense Position , except "Harmonizing Magician", but  negate  its  effects , also  banish  it when it  leaves the field . You can only use this effect of "Harmonizing Magician"  once per turn . 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Effet Pendule  
 Tous les monstres que vous contrôlez gagnent 100 ATK/DEF pour chaque Monstre Pendule "Magicien" face recto de noms différents dans votre Extra Deck. 
 Effet de Monstre  
   Non Invocable Spécialement depuis l'Extra Deck. Non utilisable comme Matériel pour une Invocation Fusion, Synchro ou Xyz, sauf si tous les autres Matériels sont des Monstres Pendule "Magicien". Lorsque cette carte est Invoquée par Pendulation depuis la main : vous pouvez Invoquer Spécialement 1 Monstre Pendule "Magicien" ("Magicienne de l'Harmonie" exclu) depuis votre Deck en Position de Défense, mais annulez ses effets, et aussi, bannissez-le lorsqu'il quitte le Terrain. Vous ne pouvez utiliser cet effet de "Magicienne de l'Harmonie" qu'une fois par tour. 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Pendeleffekt 
 Alle Monster, die du kontrollierst, erhalten für jedes offene „Magier“-Pendelmonster mit einem unterschiedlichen Namen in deinem Extra Deck 100 ATK und DEF. 
 Monstereffekt 
   Kann nicht als Spezialbeschwörung vom Extra Deck beschworen werden. Kann nicht als Material für eine Fusions-, Synchro- oder Xyz-Beschwörung verwendet werden, es sei denn, alles andere Material sind „Magier“-Pendelmonster. Wenn diese Karte als Pendelbeschwörung von der Hand beschworen wird: Du kannst 1 „Magier“-Pendelmonster als Spezialbeschwörung von deinem Deck in die Verteidigungsposition beschwören, außer „Harmonisierer-Magier“, aber annulliere seine Effekte, zusätzlich verbanne es, wenn es das Spielfeld verlässt. Du kannst diesen Effekt von „Harmonisierer-Magier“ nur einmal pro Spielzug verwenden. 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Effetto Pendulum 
 Tutti i mostri che controlli guadagnano 100 ATK e DEF per ogni Mostro Pendulum "Mago" scoperto con nomi diversi nel tuo Extra Deck. 
 Effetto Mostro 
   Non può essere Evocata Specialmente dall'Extra Deck. Non può essere utilizzata come materiale per un'Evocazione tramite Fusione, Synchro o Xyz, a meno che tutti gli altri materiali siano Mostri Pendulum "Mago". Quando questa carta viene Evocata Pendulum dalla mano: puoi Evocare Specialmente 1 Mostro Pendulum "Mago" dal tuo Deck in Posizione di Difesa, eccetto "Maga Armonizzante", ma annulla i suoi effetti, inoltre bandiscilo quando lascia il Terreno. Puoi utilizzare questo effetto di "Maga Armonizzante" una sola volta per turno. 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Efeito de Pêndulo 
 Todos os monstros que você controla ganham 100 de ATK e DEF para cada Monstro Pêndulo "Mago" com a face para cima com um nome diferente no seu Deck Adicional. 
 Efeito de Monstro 
   Não pode ser Invocado por Invocação-Especial do Deck Adicional. Não pode ser usado como matéria para uma Invocação-Fusão, Sincro ou Xyz, a não ser que todas as outras matérias sejam Monstros Pêndulo "Mago". Quando este card for Invocado por Invocação-Pêndulo da mão: você pode Invocar por Invocação-Especial 1 Monstro Pêndulo "Mago" do seu Deck em Posição de Defesa, exceto "Mago Harmônico", mas negue seus efeitos e, além disso, bana-o quando ele deixar o campo. Você só pode usar este efeito de "Mago Harmônico" uma vez por turno. 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Efecto de Péndulo 
 Todos los monstruos que controles ganan 100 ATK y DEF por cada Monstruo de Péndulo "Mago/a" boca arriba con nombre diferente en tu Deck Extra. 
 Efecto de Monstruo 
   No puede ser Invocado de Modo Especial desde el Deck Extra. No puede ser usado como material para una Invocación por Fusión, Sincronía o Xyz, a menos que todos los otros materiales sean Monstruos de Péndulo "Mago/a". Cuando esta carta es Invocada por Péndulo desde la mano: puedes Invocar de Modo Especial, desde tu Deck, 1 Monstruo de Péndulo "Mago/a" en Posición de Defensa, excepto "Mago de la Armonización", pero niega sus efectos, y además destiérralo cuando deje el Campo. Sólo puedes usar este efecto de "Mago de la Armonización" una vez por turno. 
 
 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Ｐ 効 果 
 ①：このカードが Ｐ ゾーンに存在する限り、自分フィールドのモンスターの攻撃力・守備力は、自分の ＥＸ デッキの表側表示の「魔術師」 Ｐ モンスターの種類×１００アップする。 
 モンスターの 効 果 
   このカードは ＥＸ デッキからの特殊召喚はできず、このカードを融合・ Ｓ ・ Ｘ 召喚の素材とする場合、他の素材は全て「魔術師」 Ｐ モンスターでなければならない。このカード名のモンスター効果は１ターンに１度しか使用できない。①：このカードが手札からの Ｐ 召喚に成功した時に発動できる。デッキから「調弦の魔術師」以外の「魔術師」 Ｐ モンスター１体を守備表示で特殊召喚する。この効果で特殊召喚したモンスターの効果は無効化され、フィールドから離れた場合に除外される。 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 펜듈럼 효과 
 ①: 이 카드가 펜듈럼 존에 존재하는 한, 자신 필드의 몬스터의 공격력 / 수비력은, 자신의 엑스트라 덱의 앞면 표시 "마술사" 펜듈럼 몬스터의 종류 × 100 올린다. 
 몬스터의 효과 
   이 카드는 엑스트라 덱에서의 특수 소환은 할 수 없으며, 이 카드를 융합 / 싱크로 / 엑시즈 소환의 소재로 할 경우, 다른 소재는 전부 "마술사" 펜듈럼 몬스터이어야 한다. 이 카드명의 몬스터 효과는 1턴에 1번밖에 사용할 수 없다. ①: 이 카드가 패에서의 펜듈럼 소환에 성공했을 때에 발동할 수 있다. 덱에서 "조현의 마술사" 이외의 "마술사" 펜듈럼 몬스터 1장을 수비 표시로 특수 소환한다. 이 효과로 특수 소환한 몬스터의 효과는 무효화되고, 필드에서 벗어났을 경우에 제외된다. 
 
 
 
 TCG  sets 
 
 
 
   English 
 
 
 Release date Card code Set Rarity 2017-06-22 PEVO-EN010 Pendulum Evolution Ultra Rare 2020-01-16 LED6-EN053 Legendary Duelists: Magical Hero Common 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Release date Card code Set French name Rarity 2017-06-22 PEVO-FR010 Pendulum Evolution Évolution des Pendules Ultra Rare 2020-01-16 LED6-FR053 Legendary Duelists: Magical Hero Duellistes Légendaires : Les Héros Magique Common 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Release date Card code Set German name Rarity 2017-06-22 PEVO-DE010 Pendulum Evolution Pendulum Evolution Ultra Rare 2020-01-16 LED6-DE053 Legendary Duelists: Magical Hero Legendary Duelists: Magical Hero Common 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Release date Card code Set Italian name Rarity 2017-06-22 PEVO-IT010 Pendulum Evolution Evoluzione Pendulum Ultra Rare 2020-01-16 LED6-IT053 Legendary Duelists: Magical Hero Duellanti Leggendari: Eroe Magico Common 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Release date Card code Set Portuguese name Rarity 2017-06-22 PEVO-PT010 Pendulum Evolution Evolução Pêndulo Ultra Rare 2020-01-16 LED6-PT053 Legendary Duelists: Magical Hero Duelistas Lendários: Herói Mágico Common 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Release date Card code Set Spanish name Rarity 2017-06-22 PEVO-SP010 Pendulum Evolution Evolución del Péndulo Ultra Rare 2020-01-16 LED6-SP053 Legendary Duelists: Magical Hero Duelistas Legendarios: Héroe Mágico Common 
 
 
 
 OCG  sets 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Release date Card code Set Japanese name Rarity 2016-11-26 DBLE-JP002 Dimension Box Limited Edition ディメンションボックス －リミテッド・エディション－ Ultra Parallel Rare 2018-02-10 RC02-JP015 Rarity Collection 20th Anniversary Edition ＲＡＲＩＴＹ ＣＯＬＬＥＣＴＩＯＮ ２０ｔｈ ＡＮＮＩＶＥＲＳＡＲＹ ＥＤＩＴＩＯＮ Super Rare 2018-02-10 RC02-JP015 Rarity Collection 20th Anniversary Edition ＲＡＲＩＴＹ ＣＯＬＬＥＣＴＩＯＮ ２０ｔｈ ＡＮＮＩＶＥＲＳＡＲＹ ＥＤＩＴＩＯＮ Secret Rare 2018-02-10 RC02-JP015 Rarity Collection 20th Anniversary Edition ＲＡＲＩＴＹ ＣＯＬＬＥＣＴＩＯＮ ２０ｔｈ ＡＮＮＩＶＥＲＳＡＲＹ ＥＤＩＴＩＯＮ Collector's Rare 2019-11-09 DP23-JP053 Duelist Pack: Legend Duelist 6 デュエリストパック －レジェンドデュエリスト編６－ Common 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 Release date Card code Set Korean name Rarity 2017-01-20 DBLE-KR002 Dimension Box Limited Edition DIMENSION   SET Ultra Parallel Rare 2018-05-29 RC02-KR015 Rarity Collection 20th Anniversary Edition 레어리티 컬렉션 Super Rare 2018-05-29 RC02-KR015 Rarity Collection 20th Anniversary Edition 레어리티 컬렉션 Secret Rare 2020-02-05 DP23-KR053 Duelist Pack: Legend Duelist 6 듀얼리스트 팩 － 레전드듀얼리스트 편 6 － Common 
 
 
 
 Card search categories 
 
 
 Archetypes  and  series   
 Magician  
 
 Supports   archetypes   
 Magician  
 
 Actions  
 Activates upon Pendulum Summon 
 
 Stat changes  
 Your monsters gain ATK 
 Your monsters gain DEF 
 
 Monster / Spell / Trap  categories  
 Negates the effects of your Effect Monsters 
 
 Summoning  categories  
 Cannot be Special Summoned from the Extra Deck 
 Restricts usage of other Materials 
 Special Summons from your Deck 
 
 Banished  categories  
 Banishes other cards when they leave the field 
 
 Miscellaneous  
 Tuner Pendulum Monster 
 Only once per turn 
 Female 
 
 
 Other card information 
 Gallery 
 Rulings 
 Errata 
 Tips 
 Appearances 
 Trivia 
 Lores 
 Artworks 
 Names 
 External links 
 
  Yugioh-Card card database: 12855 ( ja  ( rulings )   en   fr   de   it   pt   es   ko ) YuGiOh Prices 
 
 
 
   
" Magician " 「 魔 術 師 」 Members 
 Acrobatic Magician Apprentice Magician Black Fang Magician Blast Magician Dark Magician of Chaos Dharma-Eye Magician Doomstar Magician Double Iris Magician Dragoncaller Magician Dragonpit Magician Dragonpulse Magician Eda the Sun Magician Harmonizing Magician Magician of Hope Milla the Temporal Magician Night Wing Sorceress Nobledragon Magician Oafdragon Magician Old Vindictive Magician Performapal Celestial Magician Performapal Five-Rainbow Magician Purple Poison Magician Rapid-Fire Magician Silent Magician Skilled Dark Magician Stargazer Magician The Stern Mystic Time Wizard Timebreaker Magician Timegazer Magician Timestar Magician Tuning Magician White Wing Magician Wisdom-Eye Magician Xiangke Magician Xiangsheng Magician 
 Magician's Left Hand Magician's Restage Magician's Right Hand 
 Support 
 Dharma-Eye Magician Dragonpit Magician Dragonpulse Magician Enlightenment Paladin Harmonizing Magician Nobledragon Magician Oafdragon Magician Performapal Parrotrio Performapal Skullcrobat Joker Performapal Sky Magician Performapal Smile Sorcerer Performapal Springoose Performapal U Go Golem Stargazer Magician Timegazer Magician Timestar Magician Tuning Magician Wisdom-Eye Magician 
 Amazing Pendulum Magician's Restage Pendulum Call Performapal Popperup Sky Iris Star Pendulumgraph Time Pendulumgraph 
 Related 
 Astrograph Sorcerer Baby Dragon Chronograph Sorcerer Dark Sage Thousand Dragon Time Magic Hammer Time Wizard of Tomorrow 
 Assault Mode Activate The Claw of Hermos Dedication through Light and Darkness Magical Star Illusion 
 
 
 
 
Images: ['https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/9/95/HarmonizingMagician-LED6-EN-C-1E.png/revision/latest/scale-to-width-down/300?cb=20200118180059', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/d/de/DARK.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120918053848', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/e/e3/CG_Star.svg/revision/latest/scale-to-width-down/18?cb=20120918052836', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D']
Categories: Duel Monsters cards, TCG cards, OCG cards