Link: https://yugioh.fandom.com/wiki/Fist_of_Fate


 
 
 Fist of Fate ゴッド・ハンド・クラッシャー 
 
 English 
Fist of Fate 
 French 
 Poing du Destin Check translation 
 German 
 Faust des Schicksals Check translation 
 Italian 
 Pugno del Fato Check translation 
 Portuguese 
 Punho do Destino Check translation 
 Spanish 
 Puño del Destino Check translation 
 Japanese 
 ゴッド・ハンド・クラッシャー Check translation 
 Japanese ( rōmaji ) 
Goddo Hando Kurasshā 
 Japanese (translated) 
God Hand Crusher 
 Card type 
 Spell   
 Property 
 Quick-Play   
 Passcode 
 79868386 
 Card effect types 
 
 
 Condition 
 Effect Statuses Unlimited   
 Card descriptions 
 
 
 
   English 
 
 
This card's  activation  and  effect  cannot be  negated . If you  control  a  monster  whose original name is " Obelisk the Tormentor ": Negate the effects of 1  Effect Monster  your opponent  controls , and if you do,  destroy  it, and if you do that, for the rest of this  turn , the effects of that monster are negated, as well as the activated effects and effects on the  field  of monsters with the same original name, then, if you activated this card during your  Main Phase , you can apply this effect. ● Destroy all  Spells  and  Traps  your opponent controls. You can only activate 1 "Fist of Fate" per turn. 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 L'activation et l'effet de cette carte ne peuvent pas être annulés. Si vous contrôlez un monstre dont le nom d'origine est "Obelisk, le Tourmenteur" : annulez les effets d'1 Monstre à Effet contrôlé par votre adversaire, et si vous le faites, détruisez-le, et si vous faites ça, le reste de ce tour, les effets du monstre ainsi que les effets activés et les effets sur le Terrain de monstres du même nom d'origine sont annulés, puis, si vous avez activé cette carte durant votre Main Phase, vous pouvez appliquer cet effet. ● Détruisez toutes les Magies et tous les Pièges contrôlés par votre adversaire. Vous ne pouvez activer qu'1 "Poing du Destin" par tour. 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Aktivierung und Effekt dieser Karte können nicht annulliert werden. Falls du ein Monster kontrollierst, dessen Grund-Name „Obelisk der Peiniger“ ist: Annulliere die Effekte von 1 Effektmonster, das dein Gegner kontrolliert, und falls du dies tust, zerstöre es und falls du dies tust, werden die Effekte des Monsters sowie die aktivierten Effekte und die Effekte auf dem Spielfeld von Monstern mit demselben Grund-Namen für den Rest dieses Spielzugs annulliert, dann, falls du diese Karte während deiner Main Phase aktiviert hast, kannst du diesen Effekt ausführen. ● Zerstöre alle Zauber und Fallen, die dein Gegner kontrolliert. Du kannst nur 1 „Faust des Schicksals“ pro Spielzug aktivieren. 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 L'attivazione e l'effetto di questa carta non possono essere annullati. Se controlli un mostro il cui nome originale è "Obelisk il Tormentatore": annulla gli effetti di 1 Mostro con Effetto controllato dal tuo avversario e, se lo fai, distruggilo e, se fai quello, per il resto di questo turno, gli effetti di quel mostro sono annullati, così come gli effetti attivati e gli effetti sul Terreno dei mostri con lo stesso nome originale, poi, se hai attivato questa carta durante la tua Main Phase, puoi applicare questo effetto. ● Distruggi tutte le Magie e Trappole controllate dal tuo avversario. Puoi attivare solo 1 "Pugno del Fato" per turno. 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 A ativação e o efeito deste card não podem ser negados. Se você controlar um monstro cujo nome original seja "Obelisco, o Atormentador": negue os efeitos de 1 Monstro de Efeito que seu oponente controla e, se isso acontecer, destrua-o e, se isso acontecer, pelo resto deste turno, os efeitos desse monstro são negados, assim como os efeitos ativados e os efeitos no campo de monstros com o mesmo nome original e, depois, se você ativou este card durante sua Fase Principal, você pode aplicar este efeito. ● Destrua todas as Magias e Armadilhas que seu oponente controla. Você só pode ativar 1 "Punho do Destino" por turno. 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 La activación y el efecto de esta carta no pueden ser negados. Si controlas un monstruo cuyo nombre original es "Obelisco el Atormentador": niega los efectos de 1 Monstruo de Efecto que controle tu adversario y, si lo haces, destrúyelo y, si haces eso, por el resto de este turno los efectos de ese monstruo son negados, así como los efectos activados y los efectos en el Campo de monstruos con el mismo nombre original, y después, si activaste esta carta durante tu Main Phase, puedes aplicar este efecto. ● Destruye todas las Mágicas y Trampas que controle tu adversario. Sólo puedes activar 1 "Puño del Destino" por turno. 
 
 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 このカード名のカードは１ターンに１枚しか発動できない。このカードの発動と効果は無効化されない。①：自分フィールドに元々のカード名が「オベリスクの巨神兵」となるモンスターが存在する場合に発動できる。相手フィールドの効果モンスター１体を選び、効果を無効にし破壊する。このターン、この効果で破壊したモンスター及びそのモンスターと元々のカード名が同じモンスターの効果は無効化される。このカードを自分メインフェイズに発動した場合、さらに以下の効果を適用できる。●相手フィールドの魔法・罠カードを全て破壊する。 
 
 
 
 TCG  sets 
 
 
 
   English 
 
 
 Release date Card code Set Rarity 2021-06-17 EGO1-EN003 Egyptian God Deck: Obelisk the Tormentor Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Release date Card code Set French name Rarity 2021-06-17 EGO1-FR003 Egyptian God Deck: Obelisk the Tormentor Deck des Dieux Égyptiens : Obelisk, le Tourmenteur Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Release date Card code Set German name Rarity 2021-06-17 EGO1-DE003 Egyptian God Deck: Obelisk the Tormentor Egyptian God Deck: Obelisk the Tormentor Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Release date Card code Set Italian name Rarity 2021-06-17 EGO1-IT003 Egyptian God Deck: Obelisk the Tormentor Deck Divinità Egizie: Obelisk il Tormentatore Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Release date Card code Set Portuguese name Rarity 2021-06-17 EGO1-PT003 Egyptian God Deck: Obelisk the Tormentor Deck dos Deuses Egípcios: Obelisco, o Atormentador Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Release date Card code Set Spanish name Rarity 2021-06-17 EGO1-SP003 Egyptian God Deck: Obelisk the Tormentor Baraja de Dioses Egipcios: Obelisco el Atormentador Ultra Rare 
 
 
 
 OCG  sets 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Release date Card code Set Japanese name Rarity 2020-12-19 PGB1-JP002 Prismatic God Box ＰＲＩＳＭＡＴＩＣ　ＧＯＤ　ＢＯＸ Ultimate Rare 2020-12-19 PGB1-JP002 Prismatic God Box ＰＲＩＳＭＡＴＩＣ　ＧＯＤ　ＢＯＸ Millennium Ultra Rare 
 
 
 
 Card search categories 
 
 
 Supports   
 Obelisk the Tormentor 
 
 Archetypes  and  series   
 Signature move 
 
 Related to  archetypes  and  series   
 Egyptian God 
 
 Monster / Spell / Trap  categories  
 Activation cannot be negated 
 Effect that cannot be negated 
 Negates the effects of your opponent's Effect Monsters 
 Destroys your opponent's face-up Monster Cards 
 Destroys your opponent's Spell Cards 
 Destroys your opponent's Trap Cards 
 
 Miscellaneous  
 Requires control of specific card 
 Only once per turn 
 Cover card 
 
 
 Other card information 
 Gallery 
 Rulings 
 Errata 
 Tips 
 Appearances 
 Trivia 
 Lores 
 Artworks 
 Names 
 External links 
 
  Yugioh-Card card database: 15837 ( ja  ( rulings )   en   fr   de   it   pt   es   ) YuGiOh Prices 
 
 
 
   
 Egyptian God   三 幻 神 Members 
 Holactie the Creator of Light Obelisk the Tormentor Obelisk the Tormentor Slifer the Sky Dragon Slifer the Sky Dragon The Winged Dragon of Ra The Winged Dragon of Ra The Winged Dragon of Ra - Immortal Phoenix The Winged Dragon of Ra - Sphere Mode 
 Related 
 Egyptian God Slime Gravekeeper's Oracle Guardian Slime Ra's Disciple Reactor Slime 
 Ancient Chant Blaze Cannon The Breaking Ruin God Dark Spell Regeneration Divine Evolution Fist of Fate Magical Trick Mirror Millennium Revelation Monster Reborn Mound of the Bound Creator The Revived Sky God Soul Crossing Soul Energy MAX!!! Sun God Unification Thunderforce Attack Thunderspeed Summon The True Name The True Sun God Ultimate Divine-Beast 
 
   
 Signature move   必 殺 技 Members 
 Ancient Gear Golem - Ultimate Pound Armityle the Chaos Phantasm - Phantom of Fury Cyber Slash Harpie Lady Firewall Dragon Darkfluid - Neo Tempest Terahertz Gandora Giga Rays the Dragon of Destruction Giltia the D. Knight - Soul Spear Harpie's Pet Dragon - Fearsome Fire Blast Kaiser Glider Golden Burst Meklord Emperor Wisel - Synchro Absorption Mystical Elf - White Lightning Number F0: Utopic Future Slash Raidraptor - Revolution Falcon - Air Raid Raviel, Lord of Phantasms - Shimmering Scraper 
 Berserker Crush Blaze Cannon Burst Stream of Destruction Burst Stream of Destruction Cerulean Skyfire Chaos Scepter Blast Cosmic Flare Crimson Fire Cyber Energy Shock Dark Burning Attack Dark Burning Magic Dark Magic Attack Dark Magic Attack Decode Destruction Destruction Sword Flash Detonate Evolution Burst Evolution Result Burst Fist of Fate Fury of Kairyu-Shin Future Drive Hyper Blaze Inferno Fire Blast Inferno Fire Blast Light Wing Shield Magistery Alchemist Neutron Blast Obliterate!!! Photon Stream of Destruction Proton Blast Psychic Wave Rage of Kairyu-Shin Rainbow Refraction Rising Sun Slash Scrap Fist Silent Burning Silent Sword Slash Skydive Scorcher Soul Energy MAX!!! Spiral Flame Strike Spiral Spear Strike Super Strident Blaze Tachyon Transmigration Thunderforce Attack Torpedo Takedown Triangle Ecstasy Spark Vulcan Ignite Hyperdrive Wrath of Neos XYZ Hyper Cannon 
 Related 
 Ancient Gear Golem Armityle the Chaos Phantasm Barrel Dragon Blue-Eyes Ultimate Dragon Blue-Eyes White Dragon Blue-Eyes White Dragon Buster Blader Cyber Dragon Cyber End Dragon Cyber Harpie Lady Dark Magician Dark Magician Dark Magician Dark Magician Girl Dark Magician of Chaos Decode Talker Elemental HERO Electrum Elemental HERO Flame Wingman Elemental HERO Neos Exodia the Forbidden One Firewall Dragon Darkfluid Gaia The Fierce Knight Gaia the Dragon Champion Galaxy-Eyes Photon Dragon Gandora the Dragon of Destruction Giltia the D. Knight Hamon, Lord of Striking Thunder Harpie Lady Sisters Harpie's Pet Dragon Hyper Engine Vast Vulcan Jinzo Junk Warrior Kairyu-Shin Kaiser Glider Kuriboh Kuriboh Token Magician of Black Chaos Mystical Elf Number 39: Utopia Number F0: Utopic Future Number 107: Galaxy-Eyes Tachyon Dragon Odd-Eyes Pendulum Dragon Raidraptor - Revolution Falcon Rainbow Dark Dragon Rainbow Dragon Raviel, Lord of Phantasms Red Dragon Archfiend Red-Eyes Black Dragon Red-Eyes Black Dragon Silent Magician ... further results 
 Magical Dimension Skyscraper 
 
 
 
 
Images: ['https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/6/64/FistofFate-EGO1-EN-UR-1E.png/revision/latest/scale-to-width-down/300?cb=20210821233245', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/0/09/SPELL.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120918121429', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/0/05/Quick-Play.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120920115228']
Categories: Duel Monsters cards, TCG cards, OCG cards