Link: https://yugioh.fandom.com/wiki/Aromaseraphy_Jasmine


 
 
 Aromaseraphy Jasmine アロマセラフィ－ジャスミン 
 
 English 
Aromaseraphy Jasmine 
 French 
 Jasmin Arômaséraphie Check translation 
 German 
 Aromaseraphie Jasmin Check translation 
 Italian 
 Aromaserafia Gelsomino Check translation 
 Korean 
 아로마세라피－재스민 Check translation 
 Portuguese 
 Aromági-serafim Jasmim Check translation 
 Spanish 
 Arobruserafía Jazmín Check translation 
 Japanese 
 アロマセラフィ－ジャスミン Check translation 
 Japanese ( rōmaji ) 
Aromaserafi - Jasumin 
 Card type 
 Monster   
 Attribute 
 LIGHT   
 Types 
 Plant  /  Link  /  Effect 
 Link Arrows 
 Bottom-Left   ,  Bottom-Right   
 ATK  /  LINK 
 1800  /  2 
 Passcode 
 21200905 
 Materials 
2 Plant monsters 
 Card effect types 
 
 
 Continuous 
 Ignition 
 Condition 
 Trigger Statuses Unlimited   
 Card descriptions 
 
 
 
   English 
 
 
2  Plant   monsters If your  LP  are higher than your opponent's, this card and any Plant monsters it  points to  cannot be  destroyed by battle . You can  Tribute  1 monster this card points to;  Special Summon  1 Plant monster from your  Deck  in  Defense Position . You can only use this  effect  of "Aromaseraphy Jasmine"  once per turn . Once per  turn , if you gain LP:  Add  1 Plant monster from your Deck to your  hand . 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 2 monstres Plante Si vos LP sont supérieurs à ceux de votre adversaire, cette carte et les monstres Plante pointés par celle-ci ne peuvent pas être détruits au combat. Vous pouvez Sacrifier 1 monstre pointé par cette carte ; Invoquez Spécialement 1 monstre Plante depuis votre Deck en Position de Défense. Vous ne pouvez utiliser cet effet de "Jasmin Arômaséraphie" qu'une fois par tour. Une fois par tour, si vous gagnez des LP : ajoutez 1 monstre Plante depuis votre Deck à votre main. 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 2 Pflanze-Monster Falls du mehr LP als dein Gegner hast, können diese Karte und alle Pflanze-Monster, auf die sie zeigt, nicht durch Kampf zerstört werden. Du kannst 1 Monster, auf das diese Karte zeigt, als Tribut anbieten; beschwöre 1 Pflanze-Monster als Spezialbeschwörung von deinem Deck in die Verteidigungsposition. Du kannst diesen Effekt von „Aromaseraphie Jasmin“ nur einmal pro Spielzug verwenden. Einmal pro Spielzug, falls du LP erhältst: Füge deiner Hand 1 Pflanze-Monster von deinem Deck hinzu. 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 2 mostri Pianta Se i tuoi LP sono superiori a quelli del tuo avversario, questa carta e qualsiasi altro mostro Pianta a cui punta non possono essere distrutti in battaglia. Puoi offrire come Tributo 1 mostro puntato da questa carta; Evoca Specialmente 1 mostro Pianta dal tuo Deck in Posizione di Difesa. Puoi utilizzare questo effetto di "Aromaserafia Gelsomino" una sola volta per turno. Una volta per turno, se guadagni LP: aggiungi 1 mostro Pianta dal tuo Deck alla tua mano. 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 2 monstros Planta Se você tiver mais PV que seu oponente, este card e quaisquer monstros Planta para os quais ele apontar não podem ser destruídos em batalha. Você pode oferecer como Tributo 1 monstro para o qual este card apontar; Invoque por Invocação-Especial 1 monstro Planta do seu Deck em Posição de Defesa. Você só pode usar este efeito de "Aromági-serafim Jasmim" uma vez por turno. Uma vez por turno, se você ganhar PV: adicione 1 monstro Planta do seu Deck à sua mão. 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 2 monstruos Planta Si tienes más LP que tu adversario, esta carta y cualquier monstruo Planta al que apunte, no pueden ser destruidos en batalla. Puedes Sacrificar 1 monstruo al que apunte esta carta; Invoca de Modo Especial, desde tu Deck, 1 monstruo Planta en Posición de Defensa. Sólo puedes usar este efecto de "Arobruserafía Jazmín" una vez por turno. Una vez por turno, si ganas LP: añade a tu mano 1 monstruo Planta en tu Deck. 
 
 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 植物族モンスター２体 このカード名の②の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：自分のＬＰが相手より多い場合、このカード及びこのカードのリンク先の植物族モンスターは戦闘では破壊されない。②：このカードのリンク先の自分のモンスター１体をリリースして発動できる。デッキから植物族モンスター１体を守備表示で特殊召喚する。③：１ターンに１度、自分のＬＰが回復した場合に発動する。デッキから植物族モンスター１体を手札に加える。 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 식물족 몬스터 2장 이 카드명의 ②의 효과는 1턴에 1번밖에 사용할 수 없다. ①: 자신의 LP가 상대보다 많을 경우, 이 카드 및 이 카드의 링크 앞의 식물족 몬스터는 전투로는 파괴되지 않는다. ②: 이 카드의 링크 앞의 자신 몬스터 1장을 릴리스하고 발동할 수 있다. 덱에서 식물족 몬스터 1장을 수비 표시로 특수 소환한다. ③: 1턴에 1번, 자신의 LP가 회복했을 경우에 발동한다. 덱에서 식물족 몬스터 1장을 패에 넣는다. 
 
 
 
 TCG  sets 
 
 
 
   English 
 
 
 Release date Card code Set Rarity 2019-04-03 DUPO-EN029 Duel Power Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Release date Card code Set French name Rarity 2019-04-04 DUPO-FR029 Duel Power Le Pouvoir du Duel Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Release date Card code Set German name Rarity 2019-04-04 DUPO-DE029 Duel Power Duel Power Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Release date Card code Set Italian name Rarity 2019-04-04 DUPO-IT029 Duel Power l Potere del Duello Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Release date Card code Set Portuguese name Rarity 2019-04-04 DUPO-PT029 Duel Power O Poder do Duelo Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Release date Card code Set Spanish name Rarity 2019-04-04 DUPO-SP029 Duel Power El Poder del Duelo Ultra Rare 
 
 
 
 OCG  sets 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Release date Card code Set Japanese name Rarity 2017-11-25 LVP1-JP076 LINK VRAINS Pack ＬＩＮＫ　ＶＲＡＩＮＳ　ＰＡＣＫ Super Rare 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 Release date Card code Set Korean name Rarity 2018-02-23 LVP1-KR076 LINK VRAINS Pack 링크 브레인즈 팩 Super Rare 
 
 
 
 Card search categories 
 
 
 Supports   
 Plant 
 
 Archetypes  and  series   
 Aroma 
 
 Actions  
 Tributes for cost 
 Activates if you gain LP 
 Adds from Deck to hand 
 
 Summoning  categories  
 2 Link Materials 
 Requires Type specific Link Materials 
 Special Summons from your Deck 
 
 Attack  categories  
 Cannot be destroyed by battle 
 
 LP   
 Requires specific LP 
 
 Miscellaneous  
 Only once per turn 
 Limited activations 
 Female 
 
 
 Other card information 
 Gallery 
 Rulings 
 Errata 
 Tips 
 Appearances 
 Trivia 
 Lores 
 Artworks 
 Names 
 External links 
 
  Yugioh-Card card database: 13505 ( ja  ( rulings )   en   fr   de   it   pt   es   ko ) YuGiOh Prices 
 
 
 
   
" Aroma " 「アロマ」 Members 
 Aroma Jar Aromage Bergamot Aromage Cananga Aromage Jasmine Aromage Laurel Aromage Marjoram Aromage Rosemary Aromaseraphy Angelica Aromaseraphy Jasmine Aromaseraphy Rosemary Aromaseraphy Sweet Marjoram 
 Aroma Garden Aroma Gardening 
 Support 
 Aromage Marjoram Aromaseraphy Angelica 
 Aroma Garden Aroma Gardening Blessed Winds Dried Winds Humid Winds 
 
 
 
 
Images: ['https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/4/43/AromaseraphyJasmine-DUPO-EN-UR-1E.png/revision/latest/scale-to-width-down/300?cb=20200830155905', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/3/39/LIGHT.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120918053832', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/f/f9/LM-BottomLeft.png/revision/latest?cb=20170326055136', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D']
Categories: Pages using duplicate arguments in template calls, Duel Monsters cards, TCG cards, OCG cards