Link: https://yugioh.fandom.com/wiki/Exterio%27s_Fang

The  Croatian  and  Greek                       names given are not official.  
 
 
 
 
 
 Exterio's Fang エクストリオの 牙 
 
 English 
Exterio's Fang 
 French 
 Griffe d'Exterio Check translation 
 German 
 Exterios Reißzahn Check translation 
 Italian 
 Artiglio di Exterio Check translation 
 Korean 
 엑스트리오의 이빨 Check translation 
 Portuguese 
 Caninos de Exterio Check translation 
 Spanish 
 Colmillo de Exteleón Check translation 
 Japanese (kana) 
 エクストリオのきば Check translation 
 Japanese (base) 
 エクストリオの牙 Check translation 
 Japanese ( rōmaji ) 
Ekusutorio no Kiba 
 Card type 
 Trap   
 Property 
 Counter   
 Passcode 
 68456353 
 Card effect types 
 
 
 Activation requirement 
 Effect Statuses Unlimited   
 Card descriptions 
 
 
 
   English 
 
 
 Activate  only if you  control  a  face-up  " Naturia "  monster  and have at least 1 card in your  hand .  Negate  the activation of an opponent's  Spell / Trap Card  and  destroy  it. Then,  send  1 card from your hand to the  Graveyard . 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Activable uniquement si vous contrôlez un monstre "Naturia" face recto et avez au moins 1 carte dans votre main. Annulez l'activation d'une Carte Magie ou Piège de votre adversaire, et détruisez-la. Puis, envoyez 1 carte depuis votre main au Cimetière. 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Aktiviere diese Karte nur, falls du ein offenes „Naturia“-Monster kontrollierst und mindestens 1 Karte in deiner Hand hast. Annulliere die Aktivierung einer Zauber-/Fallenkarte deines Gegners und zerstöre sie. Lege dann 1 Karte von deiner Hand auf den Friedhof. 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Attiva solo se controlli un mostro "Naturia" scoperto e hai almeno 1 carta in mano. Annulla l'attivazione di una Carta Magia/Trappola dell'avversario e distruggila. Poi, manda 1 carta dalla tua mano al Cimitero. 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Quando seu oponente ativar um Card de Magia/Armadilha enquanto você controlar um monstro "Naturia" e tiver pelo menos 1 card na sua mão: negue a ativação e, se isso acontecer, destrua-o e, depois, envie 1 card da sua mão para o Cemitério. 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Sólo puedes activar esta carta si controlas un monstruo "Naturia" boca arriba y si tienes al menos 1 carta en tu mano. Niega la activación de una Carta Mágica o de Trampa de tu adversario, y destrúyela. Después, manda al Cementerio 1 carta, desde tu mano. 
 
 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 自分フィールド上に「ナチュル」と名のついたモンスターが表側表示で存在する場合に発動する事ができる。相手が発動した魔法・罠カードの発動を無効にし破壊する。その後、自分の手札を１枚墓地へ送る。 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 자신 필드 위에 "나츄르"라는 이름이 붙은 몬스터가 앞면 표시로 존재할 경우에 발동할 수 있다. 상대가 발동한 마법/함정 카드의 발동을 무효로 하고 파괴한다. 그 후, 자신의 패를 1장 묘지로 보낸다. 
 
 
 
 TCG  sets 
 
 
 
   English 
 
 
 Release date Card code Set Rarity 2010-11-11 STBL-EN075 Starstrike Blast Common 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Release date Card code Set French name Rarity 2010-11-11 STBL-FR075 Starstrike Blast Explosion des Etoiles Common 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Release date Card code Set German name Rarity 2010-11-11 STBL-DE075 Starstrike Blast Starstrike Blast Common 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Release date Card code Set Italian name Rarity 2010-11-11 STBL-IT075 Starstrike Blast Esplosione Astrale Common 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Release date Card code Set Portuguese name Rarity 2022-02-23 OP18-PT036 OTS Tournament Pack 18 OTS Pacote de Torneio 18 Common 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Release date Card code Set Spanish name Rarity 2010-11-11 STBL-SP075 Starstrike Blast La Explosión del Ataque Estelar Common 
 
 
 
 OCG  sets 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Release date Card code Set Japanese name Rarity 2010-07-17 STBL-JP075 Starstrike Blast ＳＴＡＲＳＴＲＩＫＥ ＢＬＡＳＴ Common 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 Release date Card code Set Korean name Rarity 2010-10-20 STBL-KR075 Starstrike Blast 폭풍의 스타스트라이크 Common 
 
 
 
 Card search categories 
 
 
 Supports   archetypes   
 Naturia 
 
 Actions  
 Sends from your hand to your Graveyard 
 
 Monster / Spell / Trap  categories  
 Negates the activation of your opponent's Spell Cards 
 Destroys your opponent's Spell Cards 
 Negates the activation of your opponent's Trap Cards 
 Destroys your opponent's Trap Cards 
 
 
 Other card information 
 Gallery 
 Rulings 
 Errata 
 Tips 
 Appearances 
 Trivia 
 Lores 
 Artworks 
 Names 
 External links 
 
  Yugioh-Card card database: 9152 ( ja  ( rulings )   en   fr   de   it   pt   es   ko ) YuGiOh Prices 
 
 
 
 
   " Exterio's Fang " pages 
 
 
 Yu-Gi-Oh! BAM 
 
 
 
   
" Naturia " 「ナチュル」 Members 
 Naturia Antjaw Naturia Bamboo Shoot Naturia Barkion Naturia Beans Naturia Beast Naturia Beetle Naturia Butterfly Naturia Camellia Naturia Cherries Naturia Cliff Naturia Cosmobeet Naturia Dragonfly Naturia Eggplant Naturia Exterio Naturia Fruitfly Naturia Gaiastrio Naturia Guardian Naturia Horneedle Naturia Hydrangea Naturia Ladybug Naturia Landoise Naturia Leodrake Naturia Mantis Naturia Marron Naturia Mole Cricket Naturia Mosquito Naturia Pineapple Naturia Pumpkin Naturia Ragweed Naturia Rock Naturia Rosewhip Naturia Spiderfang Naturia Stag Beetle Naturia Stinkbug Naturia Strawberry Naturia Sunflower Naturia Tulip Naturia Vein Naturia White Oak 
 Naturia Blessing Naturia Forest Naturia Sacred Tree 
 Support 
 Naturia Antjaw Naturia Bamboo Shoot Naturia Camellia Naturia Cliff Naturia Dragonfly Naturia Eggplant Naturia Fruitfly Naturia Horneedle Naturia Hydrangea Naturia Ladybug Naturia Mantis Naturia Marron Naturia Mole Cricket Naturia Mosquito Naturia Pumpkin Naturia Stag Beetle Naturia Stinkbug Naturia Sunflower Naturia Tulip Naturia Vein Naturia White Oak 
 Barkion's Bark Exterio's Fang Landoise's Luminous Moss Leodrake's Mane Naturia Blessing Naturia Forest Naturia Sacred Tree 
 Related 
 Evilswarm Mandragora Leo, the Keeper of the Sacred Tree Ritual Beast Ulti-Gaiapelio Shaddoll Beast 
 
 
 
 
Images: ['https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/2/24/ExteriosFang-STBL-EN-C-1E.jpg/revision/latest/scale-to-width-down/300?cb=20101118173327', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/2/28/TRAP.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120918121520', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/0/06/Counter.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120920115210']
Categories: Duel Monsters cards, TCG cards, OCG cards