Link: https://yugioh.fandom.com/wiki/Scareclaw_Alternative


 
 
 Scareclaw Alternative 肆世壊の継承 
 
 English 
Scareclaw Alternative 
 French 
 Alternative Griffrayeur Check translation 
 German 
 Schreckensklauen-Alternative Check translation 
 Italian 
 Alternativa Spaventartiglio Check translation 
 Korean 
 스케어클로 얼터너티브 Check translation 
 Portuguese 
 Alternativa Espantagarra Check translation 
 Spanish 
 Alternativa Terrogarra Check translation 
 Japanese (kana) 
 スケアクロー・オルタネイティブ Check translation 
 Japanese (base) 
 肆世壊の継承 Check translation 
 Japanese ( rōmaji ) 
Sukeakurō Orutaneitibu 
 Card type 
 Trap   
 Property 
 Normal   
 Passcode 
 05941982 Statuses Unlimited   
 Card descriptions 
 
 
 
   English 
 
 
 Tribute  3 " Scareclaw "  monsters ; for the rest of this  turn , your opponent can only  Special Summon  monsters in  Defense Position . During your  turn :  Banish  this card from your  GY ; inflict 100  damage  to your opponent for each Defense Position monster on the  field . You can only use this  effect  of "Scareclaw Alternative"  once per turn . 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Sacrifiez 3 monstres "Griffrayeur" ; le reste de ce tour, votre adversaire peut uniquement Invoquer Spécialement des monstres en Position de Défense. Durant votre tour : bannissez cette carte depuis votre Cimetière ; infligez 100 points de dommages à votre adversaire pour chaque monstre en Position de Défense sur le Terrain. Vous ne pouvez utiliser cet effet de "Alternative Griffrayeur" qu'une fois par tour. 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Biete 3 „Schreckensklaue“-Monster als Tribut an; für den Rest dieses Spielzugs kann dein Gegner Monster als Spezialbeschwörung nur in die Verteidigungsposition beschwören. Während deines Spielzugs: Verbanne diese Karte von deinem Friedhof; füge deinem Gegner für jedes Monster in Verteidigungsposition auf dem Spielfeld 100 Schaden zu. Du kannst diesen Effekt von „Schreckensklauen-Alternative“ nur einmal pro Spielzug verwenden. 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Offri come Tributo 3 mostri "Spaventartiglio"; per il resto di questo turno, il tuo avversario può Evocare Specialmente mostri solo in Posizione di Difesa. Durante il tuo turno: bandisci questa carta dal tuo Cimitero; infliggi 100 danni al tuo avversario per ogni mostro in Posizione di Difesa sul Terreno. Puoi utilizzare questo effetto di "Alternativa Spaventartiglio" una sola volta per turno. 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Ofereça como Tributo 3 monstros "Espantagarra"; pelo resto deste turno, seu oponente só pode Invocar monstros por Invocação-Especial em Posição de Defesa. Durante o seu turno: bana este card do seu Cemitério; cause 100 de dano ao seu oponente para cada monstro em Posição de Defesa no campo. Você só pode usar este efeito de "Alternativa Espantagarra" uma vez por turno. 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Sacrifica 3 monstruos "Terrogarra"; por el resto de este turno, tu adversario sólo puede Invocar de Modo Especial monstruos en Posición de Defensa. Durante tu turno: destierra esta carta en tu Cementerio; inflige 100 puntos de daño a tu adversario por cada monstruo en Posición de Defensa en el Campo. Sólo puedes usar este efecto de "Alternativa Terrogarra" una vez por turno. 
 
 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 このカード名の②の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：自分フィールドの「スケアクロー」モンスター３体をリリースして発動できる。このターン、相手は守備表示でしかモンスターを特殊召喚できない。②：自分ターンに、墓地のこのカードを除外して発動できる。フィールドの守備表示モンスターの数×１００ダメージを相手に与える。 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 이 카드명의 ②의 효과는 1턴에 1번밖에 사용할 수 없다. ①: 자신 필드의 "스케어클로" 몬스터 3장을 릴리스하고 발동할 수 있다. 이 턴에, 상대는 수비 표시로밖에 몬스터를 특수 소환할 수 없다. ②: 자신 턴에, 묘지의 이 카드를 제외하고 발동할 수 있다. 필드의 수비 표시 몬스터의 수 × 100 데미지를 상대에게 준다. 
 
 
 
 TCG  sets 
 
 
 
   English 
 
 
 Release date Card code Set Rarity 2022-05-19 DIFO-EN075 Dimension Force Common 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Release date Card code Set French name Rarity 2022-05-19 DIFO-FR075 Dimension Force Force Dimensionnelle Common 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Release date Card code Set German name Rarity 2022-05-19 DIFO-DE075 Dimension Force Dimension Force Common 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Release date Card code Set Italian name Rarity 2022-05-19 DIFO-IT075 Dimension Force Forza Dimensionale Common 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Release date Card code Set Portuguese name Rarity 2022-05-19 DIFO-PT075 Dimension Force Força Dimensional Common 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Release date Card code Set Spanish name Rarity 2022-05-19 DIFO-SP075 Dimension Force Fuerza Dimensional Common 
 
 
 
 OCG  sets 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Release date Card code Set Japanese name Rarity 2022-01-15 DIFO-JP075 Dimension Force ＤＩＭＥＮＳＯＮ ＦＯＲＣＥ Common 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 Release date Card code Set Korean name Rarity 2022-04-14 DIFO-KR075 Dimension Force 디멘션 포스 Common 
 
 
 
 Card search categories 
 
 
 Archetypes  and  series   
 Scareclaw 
 
 Supports   archetypes   
 Scareclaw 
 
 
 Other card information 
 Gallery 
 Rulings 
 Errata 
 Tips 
 Appearances 
 Trivia 
 Lores 
 Artworks 
 Names 
 External links 
 
  Yugioh-Card card database: 17186 ( ja  ( rulings )   en   fr   de   it   pt   es   ko ) YuGiOh Prices 
 
 
 
   
" Scareclaw " 「スケアクロー」 Members 
 Scareclaw Acro Scareclaw Astra Scareclaw Belone Scareclaw Kashtira Scareclaw Light-Heart Scareclaw Reichheart Scareclaw Tri-Heart 
 Scareclaw Alternative Scareclaw Arrival Scareclaw Decline Scareclaw Defang Scareclaw Sclash Scareclaw Straddle Scareclaw Twinsaw 
 Support 
 Scareclaw Acro Scareclaw Astra Scareclaw Belone Scareclaw Kashtira Scareclaw Light-Heart Scareclaw Reichheart Scareclaw Tri-Heart 
 Primitive Planet Reichphobia Scareclaw Alternative Scareclaw Arrival Scareclaw Decline Scareclaw Defang Scareclaw Sclash Scareclaw Straddle Scareclaw Twinsaw 
 Related 
 Visas Starfrost 
 
 
 
 
Images: ['https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/2/22/ScareclawAlternative-DIFO-EN-C-1E.png/revision/latest/scale-to-width-down/300?cb=20220522030320', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/2/28/TRAP.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120918121520', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/0/01/Normal.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120920120539']
Categories: Cards needing effect types, Duel Monsters cards, TCG cards, OCG cards