Link: https://yugioh.fandom.com/wiki/Gateway_to_Chaos

"Chaos Field" redirects here. For the anime card called "Chaos Field", see  Chaos Field (ZEXAL) .   
 
 
 
 
 
 Gateway to Chaos 混沌の場 
 
 English 
Gateway to Chaos 
 French 
 Porte du Chaos Check translation 
 German 
 Portal zum Chaos Check translation 
 Italian 
 Portale del Chaos Check translation 
 Korean 
 카오스 필드 Check translation 
 Portuguese 
 Portas do Caos Check translation 
 Spanish 
 Portal al Caos Check translation 
 Japanese (kana) 
 カオス・フィールド Check translation 
 Japanese (base) 
 混沌の場 Check translation 
 Japanese ( rōmaji ) 
Kaosu Fīrudo 
 Japanese (translated) 
Chaos Field 
 Card type 
 Spell   
 Property 
 Field   
 Passcode 
 40089744 
 Card effect types 
 
 
 Effect 
 Continuous-like 
 Ignition-like 
 Condition Statuses Unlimited   
 Card descriptions 
 
 
 
   English 
 
 
When this card is  activated :  Add  1 " Black Luster Soldier "  Ritual Monster  or 1 " Gaia The Fierce Knight "  monster  from your  Deck  to your  hand . Each time a Monster Card(s) is  sent  from the hand or  field  to the  GY , place 1  Spell Counter  on this card for each of those cards (max. 6).  Once per turn : You can remove 3 Spell Counters from this card; add 1  Ritual Spell  from your Deck to your hand. You can only activate 1 "Gateway to Chaos" per  turn . 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Lorsque cette carte est activée : ajoutez 1 Monstre Rituel "Soldat du Lustre Noir" ou 1 monstre "Gaïa le Chevalier Implacable" depuis votre Deck à votre main. Chaque fois qu'une ou plusieurs Cartes Monstre sont envoyées depuis la main ou Terrain au Cimetière, placez 1 Compteur Magie sur cette carte pour chacune de ces cartes (max. 6). Une fois par tour : vous pouvez retirer 3 Compteurs Magie de cette carte ; ajoutez 1 Magie Rituelle depuis votre Deck à votre main. Vous ne pouvez activer qu'1 "Porte du Chaos" par tour. 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Wenn diese Karte aktiviert wird: Füge deiner Hand 1 „Schwarz Glänzender Soldat“-Ritualmonster oder 1 „Gaia, zorniger Ritter“-Monster von deinem Deck hinzu. Jedes Mal, wenn ein oder mehr Monsterkarten von der Hand oder dem Spielfeld auf den Friedhof gelegt werden, lege für jede der Karten 1 Zauberzählmarke auf diese Karte (max. 6). Einmal pro Spielzug: Du kannst 3 Zauberzählmarken von dieser Karte entfernen; füge deiner Hand 1 Ritualzauber von deinem Deck hinzu. Du kannst nur 1 „Portal zum Chaos“ pro Spielzug aktivieren. 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Quando questa carta viene attivata: aggiungi 1 Mostro Rituale "Glorioso Soldato Nero" o 1 mostro "Gaia il Cavaliere" dal tuo Deck alla tua mano. Ogni volta che una o più Carte Mostro vengono mandate dalla mano o dal Terreno al Cimitero, metti 1 Segnalino Magia su questa carta per ognuna di quelle carte (massimo 6). Una volta per turno: puoi rimuovere 3 Segnalini Magia da questa carta; aggiungi 1 Magia Rituale dal tuo Deck alla tua mano. Puoi attivare solo 1 "Portale del Chaos" per turno. 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Quando este card for ativado: adicione 1 Monstro de Ritual "Soldado do Lustro Negro" ou 1 monstro "Gaia, o Cavaleiro Impetuoso" do seu Deck à sua mão. Sempre que um ou mais Cards de Monstro forem enviados da mão ou do campo para o Cemitério, coloque 1 Marcador de Magia neste card para cada um desses cards (máx. 6). Uma vez por turno: você pode remover 3 Marcadores de Magia deste card; adicione 1 Magia de Ritual do seu Deck à sua mão. Você só pode ativar 1 "Portas do Caos" por turno. 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Cuando esta carta es activada: añade a tu mano 1 Monstruo de Ritual "Soldado del Brillo Negro" o 1 monstruo "Gaia el Caballero Feroz" en tu Deck. Cada vez que una o más Cartas de Monstruos son mandadas de la mano o Campo al Cementerio, pon 1 Contador Mágico en esta carta por cada uno (máx. 6). Una vez por turno: puedes retirar 3 Contadores Mágicos de esta carta; añade a tu mano 1 Mágica de Ritual en tu Deck. Sólo puedes activar 1 "Portal al Caos" por turno. 
 
 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 「混沌の場」は１ターンに１枚しか発動できない。①：このカードの発動時の効果処理として、デッキから「カオス・ソルジャー」儀式モンスターまたは「暗黒騎士ガイア」モンスター１体を手札に加える。②：このカードがフィールドゾーンに存在する限り、お互いの手札・フィールドからモンスターが墓地へ送られる度に、１体につき１つこのカードに魔力カウンターを置く（最大６つまで）。③：１ターンに１度、このカードの魔力カウンターを３つ取り除いて発動できる。自分はデッキから儀式魔法カード１枚を手札に加える。 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 "카오스 필드"는 1턴에 1장밖에 발동할 수 없다. ①: 이 카드의 발동시의 효과 처리로서, 덱에서 "카오스 솔저" 의식 몬스터 또는 "암흑 기사 가이아" 몬스터 1장을 패에 넣는다. ②: 이 카드가 필드 존에 존재하는 한, 서로의 패 / 필드에서 몬스터가 묘지로 보내질 때마다, 1장당 1개 이 카드에 마력 카운터를 놓는다(최대 6개까지). ③: 1턴에 1번, 이 카드의 마력 카운터를 3개 제거하고 발동할 수 있다. 자신은 덱에서 의식 마법 카드 1장을 패에 넣는다. 
 
 
 
 TCG  sets 
 
 
 
   English 
 
 
 Release date Card code Set Rarity 2015-11-05 DOCS-EN057 Dimension of Chaos Super Rare 2018-08-16 SHVA-EN058 Shadows in Valhalla Secret Rare 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Release date Card code Set French name Rarity 2015-11-05 DOCS-FR057 Dimension of Chaos La Dimension du Chaos Super Rare 2018-08-16 SHVA-FR058 Shadows in Valhalla Les Ombres au Walhalla Secret Rare 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Release date Card code Set German name Rarity 2015-11-05 DOCS-DE057 Dimension of Chaos Dimension of Chaos Super Rare 2018-08-16 SHVA-DE058 Shadows in Valhalla Shadows in Valhalla Secret Rare 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Release date Card code Set Italian name Rarity 2015-11-05 DOCS-IT057 Dimension of Chaos Dimensione del Chaos Super Rare 2018-08-16 SHVA-IT058 Shadows in Valhalla Ombre nel Valhalla Secret Rare 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Release date Card code Set Portuguese name Rarity 2015-11-06 DOCS-PT057 Dimension of Chaos Dimensão do Caos Super Rare 2018-08-16 SHVA-PT058 Shadows in Valhalla Sombras em Valhalla Secret Rare 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Release date Card code Set Spanish name Rarity 2015-11-05 DOCS-SP057 Dimension of Chaos Dimensión del Caos Super Rare 2018-08-16 SHVA-SP058 Shadows in Valhalla Sombras en Valhalla Secret Rare 
 
 
 
 OCG  sets 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Release date Card code Set Japanese name Rarity 2015-07-18 DOCS-JP057 Dimension of Chaos ディメンション・オブ・カオス Common 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 Release date Card code Set Korean name Rarity 2015-11-06 DOCS-KR057 Dimension of Chaos 디멘션 오브 카오스 Common 
 
 
 
 Card search categories 
 
 
 Supports   
 Ritual Monster 
 Ritual Spell Card 
 
 Archetypes  and  series   
 Chaos 
 
 Supports   archetypes   
 Black Luster Soldier  
 Gaia The Fierce Knight  
 
 Counters   
 Spell Counter 
 Places counters on itself 
 Removes counters from itself for cost 
 
 Actions  
 Adds from Deck to hand 
 
 Miscellaneous  
 Limited activations 
 Only once per turn 
 
 
 Other card information 
 Gallery 
 Rulings 
 Errata 
 Tips 
 Appearances 
 Trivia 
 Lores 
 Artworks 
 Names 
 External links 
 
  Yugioh-Card card database: 12001 ( ja  ( rulings )   en   fr   de   it   pt   es   ko ) YuGiOh Prices 
 
 
 
   
" Black Luster Soldier " 「カオス・ソルジャー」 Members 
 Black Luster Soldier Black Luster Soldier Black Luster Soldier - Envoy of the Beginning Black Luster Soldier - Envoy of the Evening Twilight Black Luster Soldier - Sacred Soldier Black Luster Soldier - Soldier of Chaos Black Luster Soldier - Super Soldier The Legendary Swordmaster Black Luster Soldier Toon Black Luster Soldier 
 Support 
 Arisen Gaia the Fierce Knight Beginning Knight Charging Gaia the Fierce Knight Envoy of Chaos Evening Twilight Knight Magician of Chaos Master of Chaos Super Soldier Soul 
 Beginning of Heaven and Earth Chaos Form Gateway to Chaos Super Soldier Rebirth Super Soldier Ritual Super Soldier Shield Super Soldier Synthesis 
 Related 
 Blue-Eyes Ultimate Dragon Chaos Emperor Dragon - Envoy of the End Dark Magician Dragon Master Knight Elemental HERO Neos Knight Gaia The Fierce Knight 
 Black Luster Ritual Primal Seed Toon World 
 
   
" Chaos " 「カオス」 Members 
 Black Luster Soldier Black Luster Soldier Black Luster Soldier - Envoy of the Beginning Black Luster Soldier - Envoy of the Evening Twilight Black Luster Soldier - Sacred Soldier Black Luster Soldier - Soldier of Chaos Black Luster Soldier - Super Soldier Blue-Eyes Chaos Dragon Blue-Eyes Chaos MAX Dragon CXyz Barian Hope CXyz Battleship Cherry Blossom CXyz Coach Lord Ultimatrainer CXyz Comics Hero Legend Arthur CXyz Dark Fairy Cheer Girl CXyz Mechquipped Djinn Angeneral CXyz N.As.Ch. Knight CXyz Simon the Great Moral Leader CXyz Skypalace Babylon Chaos Ancient Gear Giant Chaos Archfiend Chaos Beast Chaos Betrayer Chaos Command Magician Chaos Core The Chaos Creator Chaos Daedalus Chaos Emperor Dragon - Envoy of the End Chaos Emperor, the Dragon of Armageddon Chaos Goddess Chaos Grepher Chaos Hunter Chaos King Archfiend Chaos Mirage Dragon Chaos Necromancer Chaos Nephthys Chaos Ruler, the Chaotic Magical Dragon Chaos Sorcerer Chaos Witch Chaos-End Master Chaosrider Gustaph Contrast HERO Chaos Core of Chaos D/D/D Chaos King Apocalypse Elemental HERO Chaos Neos Illusion of Chaos Kamionwizard The Legendary Swordmaster Black Luster Soldier Magician of Black Chaos Magician of Black Chaos MAX Magician of Chaos Master of Chaos Morphing Jar #2 Number C1: Numeron Chaos Gate Sunya Number C5: Chaos Chimera Dragon Number C6: Chronomaly Chaos Atlandis Number C9: Chaos Dyson Sphere Number C15: Gimmick Puppet Giant Hunter Number C32: Shark Drake Veiss Number C39: Utopia Ray Number C39: Utopia Ray V Number C39: Utopia Ray Victory Number C40: Gimmick Puppet of Dark Strings Number C43: High Manipulator of Chaos Number C65: King Overfiend Number C69: Heraldry Crest of Horror Number C73: Abyss Supra Splash Number C80: Requiem in Berserk Number C88: Gimmick Puppet Disaster Leo Number C92: Heart-eartH Chaos Dragon Number C96: Dark Storm Number C1000: Numerounius Number C101: Silent Honor DARK Number C102: Archfiend Seraph Number C103: Ragnafinity Number C104: Umbral Horror Masquerade Number C105: Battlin' Boxer Comet Cestus Number C106: Giant Red Hand Number C107: Neo Galaxy-Eyes Tachyon Dragon Number iC1000: Numerounius Numerounia Phantom of Chaos Shell of Chaos Sphere of Chaos Toon Black Luster Soldier Ultimate Dragonic Utopia Ray Ultimate Leo Utopia Ray 
 Barian's Chaos Draw Black Luster Ritual Black Magic Ritual Chaos Burst Chaos End Chaos Form Chaos Greed Chaos Infinity Chaos Phantasm Chaos Space Chaos Trap Hole Chaos Zone Eternal Chaos Gateway to Chaos Numeron Chaos Ritual Rank-Up-Magic Argent Chaos Force Rank-Up-Magic Quick Chaos Tachyon Chaos Hole Yellow Luster Shield 
 Support 
 Chaos Archfiend Magician of Chaos Master of Chaos 
 Chaos Form 
 Related 
 Battlecruiser Dianthus Beginning Knight Black Dragon Collapserpent Blue-Eyes Ultimate Dragon Blue-Eyes White Dragon Chaos Dragon Levianeer Chaos Valkyria Coach King Giantrainer Comics Hero King Arthur The Creator Curtain of the Dark Ones Dark End Dragon Dark Magician Dark Magician Girl Dark Magician of Chaos Darkflare Dragon Demise, Agent of Armageddon Demise, King of Armageddon Demise, Supreme King of Armageddon Dragon Master Knight Dunames Dark Witch Dwarf Star Dragon Planeter Eclipse Wyvern Elemental HERO Neos Envoy of Chaos Evening Twilight Knight Fairy Cheer Girl Gaia, the Mid-Knight Sun Gaia, the Polar Knight Galaxy-Eyes Photon Dragon Levia-Dragon - Daedalus Light End Dragon Light and Darkness Dragon Lightpulsar Dragon Lightray Sorcerer Magician of Dark Illusion Mechquipped Angineer Mirage Dragon Mystical Elf N.As.H. Knight Neo-Spacian Dark Panther Neo-Spacian Glow Moss Norito the Moral Leader Number 6: Chronomaly Atlandis Number 9: Dyson Sphere Number 32: Shark Drake Number 39: Utopia Number 43: Manipulator of Souls Number 62: Galaxy-Eyes Prime Photon Dragon Number 65: Djinn Buster ... further results 
 Beginning of Heaven and Earth Chaos Scepter Blast Chaos Seed Dedication through Light and Darkness Dragon's Rebirth End of the World Exchange of Night and Day Marshalling Field Primal Seed Rank-Up-Magic - The Seventh One Super Soldier Ritual Super Soldier Synthesis 
 
   
" Gaia The Fierce Knight " 「 暗 黒 騎 士 ガイア」 Members 
 Arisen Gaia the Fierce Knight Charging Gaia the Fierce Knight Gaia The Fierce Knight Gaia the Fierce Knight Origin Gaia the Magical Knight Lord Gaia the Fierce Knight Soldier Gaia The Fierce Knight Swift Gaia the Fierce Knight 
 Support 
 Artillery Catapult Turtle Black Luster Soldier - Super Soldier Envoy of Chaos Gaia the Magical Knight of Dragons Skilled Blue Magician Sky Galloping Gaia the Dragon Champion 
 Beginning of Heaven and Earth Galloping Gaia Gateway to Chaos 
 Related 
 Curse of Dragon Curse of Dragon, the Cursed Dragon Curse of Dragon, the Magical Knight Dragon Curse of Dragonfire Dark Cavalry Dark Magician Dark Magician Dark Magician the Magical Knight of Dragons Gaia Dragon, the Thunder Charger Gaia Drake, the Universal Force Gaia Knight, the Force of Earth Gaia Saber, the Lightning Shadow Gaia the Dragon Champion Gaia, the Mid-Knight Sun Gaia, the Polar Knight 
 Spiral Discharge Spiral Fusion Spiral Reborn Spiral Spear Strike 
 
 
 
 
Images: ['https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/a/ab/GatewaytoChaos-SHVA-EN-ScR-1E.png/revision/latest/scale-to-width-down/300?cb=20180817195051', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/0/09/SPELL.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120918121429', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/1/14/Field.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120920120155']
Categories: Duel Monsters cards, TCG cards, OCG cards