Link: https://yugioh.fandom.com/wiki/Sparrow_Family


 
 Sparrow Family 
 ロビン・ファミリー  ( Robin Famirī ) 
 
 
 
 
 Clockwise from upper-left: " Beast-Warrior Puma ", " Phoenix Beast Gairuda ", " Ironhammer the Giant " and " D.D. Esper Star Sparrow " riding " D.D. Jet Iron ". 
 
 
 Translation 
 Robin Family 
 
 
 Sets 
 
 
 Sets 
 
 
 Photon Shockwave Return of the Duelist Hidden Arsenal 7: Knight of Stars 
 
 
 
 
 TCG  Sets 
 
 
 Duel Terminal 7b Star Pack 2013 War of the Giants: Round 2 War of the Giants Reinforcements 
 
 
 
 
 OCG  Sets 
 
 
 Duelist Pack: Yuma Duel Terminal - Ouroboros, Wicked Dragon of Destruction!! 
 
 
 
 
 Appearances 
 
 
 Anime appearances 
 
 
 Yu-Gi-Oh! ZEXAL Yu-Gi-Oh! ARC-V 
 
 
 
 
 Manga appearances 
 
 
 Yu-Gi-Oh! D Team ZEXAL 
 
 
 
 
 Lists 
 
 
 Members 
 
 
 
 
 The  Sparrow Family , known as the  Robin Family  in the Japanese version, [1]  is a  series  of cards used by  Nelson Andrews  in the  Yu-Gi-Oh! ZEXAL  anime. 
 These monsters are based on characters from Nelson's television show " The Sparrow " (" D.D. ESPer Star Robin " in the original). The main monster is " D.D. Esper Star Sparrow " as it also represents its owner. They are geared towards Summoning " D.D. Jet Iron ". 
 These monsters and Nelson's television show " The Sparrow " seem to reference a 1971 manga series named  Babel II . Both feature a junior high school student turned alien hero and three servants, a black cat servant, a flying servant and a loyal humanoid robot. It also features an evil monarch relative conspiring to take over the world, similar to " Galaxy Queen ".
 
 Recommended cards 
 
 Recommended Cards Monsters   
 Effect Monsters 
 Beast-Warrior Puma 
 D.D. Esper Star Sparrow 
 D.D. Jet Iron 
 Ironhammer the Giant 
 Phoenix Beast Gairuda 
 Mystic Tomato 
 Phantom of Chaos 
 Summoner Monk 
 Tragoedia Extra Deck   
 Xyz Monsters 
 Superdimensional Robot Galaxy Destroyer 
 Superdreadnought Rail Cannon Gustav Max 
 Skypalace Gangaridai 
 CXyz Skypalace Babylon Spells   &  Traps   
 Spells 
 Dark World Dealings  /  Hand Destruction 
 Foolish Burial 
 Galaxy Queen's Light 
 Gold Sarcophagus 
 Rank-Up-Magic Barian's Force 
 Traps 
 Metal Reflect Slime 
 Soul Rope 
 References 
 
 ↑   Yu-Gi-Oh! ZEXAL  episode 45: " Ruffled Feathers " 
 
 
   
 Sparrow Family  ロビン・ファミリー Members 
 Beast-Warrior Puma D.D. Esper Star Sparrow D.D. Jet Iron Ironhammer the Giant Number 83: Galaxy Queen Phoenix Beast Gairuda Superdimensional Robot Galaxy Destroyer 
 Related 
 Mira the Star-Bearer Triple Star Trion 
 Galaxy Queen's Light 
 
 v e 
 Sparrow Family  ロビン・ファミリー a   Members 
 Beast-Warrior Puma Dimensional Jet Iron Esper Star Sparrow Ironhammer the Giant Number 83: Galaxy Queen Phoenix Beast Gairuda Superdimensional Robot Galaxy Destroyer 
 Related 
 Change to Jet Iron Furious Max's Curse Galaxy Queen's Light Mira the Star-Bearer Space Ration Star Sparrow Forever Trion Barrier Triple Star Trion Wings of Unity 
 
 v e 
 Sparrow Family  ロビン・ファミリー dtz   Members 
 Beast-Warrior Puma D.D. Esper Star Sparrow D.D. Jet Iron Ironhammer the Giant Phoenix Beast Gairuda Superdimensional Robot Galaxy Destroyer 
 Related 
 Galaxy Queen's Light 
 
 
 
 
Images: ['https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/a/a4/ChangetoJetIron-OW.png/revision/latest/scale-to-width-down/350?cb=20131215235920']
Categories: Series, TCG and OCG series, Series with Xyz Monster(s)