Link: https://yugioh.fandom.com/wiki/Yellow_Duston

The  Arabic  and  Croatian                       names given are not official.  
 
 
 
 
 
 Yellow Duston イエロー・ダストン 
 
 English 
Yellow Duston 
 French 
 Poussièron Jaune Check translation 
 German 
 Gelbes Staubon Check translation 
 Italian 
 Polverello Giallo Check translation 
 Korean 
 옐로 더스튼 Check translation 
 Portuguese 
 Poerio Amarelo Check translation 
 Spanish 
 Particulines Amarillos Check translation 
 Japanese 
 イエロー・ダストン Check translation 
 Japanese ( rōmaji ) 
Ierō Dasuton 
 Card type 
 Monster   
 Attribute 
 EARTH   
 Types 
 Fiend  /  Effect 
 Level 
 1   
 ATK  /  DEF 
 0  /  1000 
 Passcode 
 16366810 
 Card effect types 
 
 
 Condition 
 Continuous 
 Trigger 
 Unclassified Statuses Unlimited   
 Card descriptions 
 
 
 
   English 
 
 
Cannot be used as a  Fusion ,  Synchro , or  Xyz Material  for a  Summon . While this card is  face-up  on the  field , it cannot be  Tributed . When this card on the field is  destroyed : The  controller   targets  1  monster  in their  Graveyard ;  shuffle  that target into the  Deck . You can only  control  1 face-up "Yellow Duston". 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Non utilisable comme Matériel de Fusion, de Synchro ou Xyz pour une Invocation. Tant que cette carte est face recto sur le Terrain, elle ne peut pas être Sacrifiée. Lorsque cette carte sur le Terrain est détruite : le contrôleur cible 1 monstre dans son Cimetière ; mélangez la cible dans le Deck. Vous ne pouvez contrôler qu'1 "Poussièron Jaune" face recto. 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Kann nicht als Fusions-, Synchro- oder Xyz-Material für eine Beschwörung verwendet werden. Solange diese Karte offen auf dem Spielfeld liegt, kann sie nicht als Tribut angeboten werden. Wenn diese Karte auf dem Spielfeld zerstört wird: Ihr Beherrscher wählt 1 Monster in seinem Friedhof; mische das gewählte Ziel ins Deck. Du kannst nur 1 offenes „Gelbes Staubon“ kontrollieren. 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Non può essere utilizzato come Materiale Xyz, Materiale da Fusione o Materiale Synchro per una Evocazione. Mentre questa carta è scoperta sul Terreno, essa non può essere offerta come Tributo. Quando questa carta sul Terreno viene distrutta: il suo controllore sceglie come bersaglio 1 mostro nel suo Cimitero; mischia quel bersaglio nel Deck. Puoi controllare solo 1 "Polverello Giallo" scoperto. 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Não pode ser usado como Fusão, Sincro ou Matéria Xyz para uma Invocação. Enquanto este card estiver com a face para cima no campo, ele não pode ser oferecido como Tributo. Quando este card no campo for destruído: seu controlador escolhe 1 monstro no Cemitério dele; embaralhe o alvo no Deck. Você só pode controlar 1 “Poerio Amarelo” com a face para cima. 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 No puede ser usado en una Invocación como Material de Fusión, Sincronía o Xyz. Mientras esta carta esté boca arriba en el Campo, no puede ser Sacrificada. Cuando esta carta en el Campo es destruida: el controlador selecciona 1 monstruo en su Cementerio; baraja ese objetivo al Deck. Sólo puedes controlar 1 "Particulines Amarillos" boca arriba. 
 
 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 このカードはリリースできず、融合・シンクロ・エクシーズ召喚の素材にもできない。フィールド上のこのカードが破壊された時、このカードのコントローラーは自分の墓地のモンスター１体を選択してデッキに戻す。「イエロー・ダストン」は自分フィールド上に１体しか表側表示で存在できない。 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 이 카드는 릴리스할 수 없으며, 융합 / 싱크로 / 엑시즈 소환의 소재로도 할 수 없다. 필드 위의 이 카드가 파괴되었을 때, 이 카드의 컨트롤러는 자신 묘지의 몬스터 1장을 선택하고 덱으로 되돌린다. "옐로 더스튼"은 자신 필드 위에 1장밖에 앞면 표시로 존재할 수 없다. 
 
 
 
 TCG  sets 
 
 
 
   English 
 
 
 Release date Card code Set Rarity 2013-08-08 JOTL-EN040 Judgment of the Light Short Print 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Release date Card code Set French name Rarity 2013-08-08 JOTL-FR040 Judgment of the Light Le Jugement de la Lumière Short Print 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Release date Card code Set German name Rarity 2013-08-08 JOTL-DE040 Judgment of the Light Judgment of the Light Short Print 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Release date Card code Set Italian name Rarity 2013-08-28 JOTL-IT040 Judgment of the Light Giudizio della Luce Short Print 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Release date Card code Set Portuguese name Rarity 2013-08-09 JOTL-PT040 Judgment of the Light O Julgamento da Luz Short Print 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Release date Card code Set Spanish name Rarity 2013-08-08 JOTL-SP040 Judgment of the Light El Juicio de la Luz Short Print 
 
 
 
 OCG  sets 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Release date Card code Set Japanese name Rarity 2013-04-20 JOTL-JP040 Judgment of the Light ＪＵＤＧＭＥＮＴ ＯＦ ＴＨＥ ＬＩＧＨＴ Normal Rare 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 Release date Card code Set Korean name Rarity 2013-07-19 JOTL-KR040 Judgment of the Light 저지먼트 오브 더 라이트 Normal Rare 
 
 
 
 Card search categories 
 
 
 Archetypes  and  series   
 Duston 
 
 Actions  
 Cannot be Tributed 
 Returns from your Graveyard to your Deck 
 
 Summoning  categories  
 Cannot be used as a Fusion Material 
 Cannot be used as a Synchro Material 
 Cannot be used as an Xyz Material 
 
 Miscellaneous  
 Control only one 
 
 
 Other card information 
 Gallery 
 Rulings 
 Errata 
 Tips 
 Appearances 
 Trivia 
 Lores 
 Artworks 
 Names 
 External links 
 
  Yugioh-Card card database: 10643 ( ja  ( rulings )   en   fr   de   it   pt   es   ko ) YuGiOh Prices 
 
 
 
   
" Duston " 「ダストン」 Members 
 Blue Duston Green Duston House Duston Red Duston Starduston White Duston Yellow Duston 
 Diamond Duston Duston Roller Magicalized Duston Mop 
 Support 
 House Duston Starduston 
 Diamond Duston Duston Roller Magicalized Duston Mop 
 
 
 
 
Images: ['https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/f/f6/YellowDuston-JOTL-EN-SP-UE.png/revision/latest/scale-to-width-down/300?cb=20140417143710', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/a/a1/EARTH.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120918053843', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/e/e3/CG_Star.svg/revision/latest/scale-to-width-down/18?cb=20120918052836']
Categories: Duel Monsters cards, TCG cards, OCG cards