Link: https://yugioh.fandom.com/wiki/The_Most_Distant,_Deepest_Depths


 
 
 The Most Distant, Deepest Depths 
 
 English 
The Most Distant, Deepest Depths 
 French 
 Les Plus Lointaines Profondes Limites Check translation 
 German 
 Die entlegensten tiefsten Tiefen Check translation 
 Italian 
 Il Più Distante, Più Profondo Fondale Check translation 
 Portuguese 
 As Profundezas Mais Distantes e Mais Profundas Check translation 
 Spanish 
 El Más Distante, Profundísima Profundidad Check translation 
 Card type 
 Spell   
 Property 
 Field   
 Passcode 
 08794055 Statuses Unlimited  ( TCG   Advanced  and  Traditional ) 
 Card descriptions 
 
 
 
   English 
 
 
While you  control  a  Fish   Synchro Monster , this card cannot be  destroyed , or  banished , by  card effects . You can only use each of the following effects of "The Most Distant, Deepest Depths"  once per turn . You can banish 1 Fish  monster  from your  hand  or  GY ;  add  1 " Ghoti " monster from your  Deck  to your hand. If a Fish monster(s) is  Normal  or  Special Summoned  to your  field , while this card is in your GY (except during the  Damage Step ): You can  target  1 Fish monster you control; banish it, and if you do, add this card to your hand. 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Tant que vous contrôlez un Monstre Synchro Poisson, cette carte ne peut être ni détruite ni bannie par des effets de carte. Vous ne pouvez utiliser chacun des effets suivants de "Les Plus Lointaines Profondes Limites" qu'une fois par tour. Vous pouvez bannir 1 monstre Poisson depuis votre main ou Cimetière ; ajoutez 1 monstre "Ghoti" depuis votre Deck à votre main. Si un ou plusieurs monstres Poisson sont Invoqués Normalement ou Spécialement sur votre Terrain, tant que cette carte est dans votre Cimetière (sauf durant la Damage Step) : vous pouvez cibler 1 monstre Poisson que vous contrôlez ; bannissez-le, et si vous le faites, ajoutez cette carte à votre main. 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Solange du ein Fisch-Synchromonster kontrollierst, kann diese Karte durch Karteneffekte weder zerstört noch verbannt werden. Du kannst jeden der folgenden Effekte von „Die entlegensten tiefsten Tiefen“ nur einmal pro Spielzug verwenden. Du kannst 1 Fisch-Monster von deiner Hand oder deinem Friedhof verbannen; füge deiner Hand 1 „Ghoti“-Monster von deinem Deck hinzu. Falls ein oder mehr Fisch-Monster als Normal- oder Spezialbeschwörung auf deine Spielfeldseite beschworen werden, solange sich diese Karte in deinem Friedhof befindet (außer während des Damage Steps): Du kannst 1 Fisch-Monster wählen, das du kontrollierst; verbanne es und falls du dies tust, füge diese Karte deiner Hand hinzu. 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Mentre controlli un Mostro Synchro Pesce, questa carta non può essere distrutta, o bandita, dagli effetti delle carte. Puoi utilizzare ognuno dei seguenti effetti di "Il Più Distante, Più Profondo Fondale" una sola volta per turno. Puoi bandire 1 mostro Pesce dalla tua mano o Cimitero; aggiungi 1 mostro "Ghoti" dal tuo Deck alla tua mano. Se uno o più mostri Pesce vengono Evocati Normalmente o Specialmente sul tuo Terreno, mentre questa carta è nel tuo Cimitero (eccetto durante il Damage Step): puoi scegliere come bersaglio 1 mostro Pesce che controlli; bandiscilo e, se lo fai, aggiungi questa carta alla tua mano. 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Enquanto você controlar um Monstro Sincro Peixe, este card não pode ser destruído, ou banido, por efeitos de card. Você só pode usar cada um dos seguintes efeitos de "As Profundezas Mais Distantes e Mais Profundas" uma vez por turno. Você pode banir 1 monstro Peixe da sua mão ou do Cemitério; adicione 1 monstro "Ghoti" do seu Deck à sua mão. Se um ou mais monstros Peixe forem Invocados por Invocação-Normal ou Especial no seu campo, enquanto este card estiver no seu Cemitério (exceto durante a Etapa de Dano): você pode escolher 1 monstro Peixe que você controla; bana-o e, se isso acontecer, adicione este card à sua mão. 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Mientras controlas un Monstruo de Sincronía Pez, esta carta no puede ser destruida, o desterrada, por efectos de cartas. Sólo puedes usar cada uno de los siguientes efectos de "El Más Distante, Profundísima Profundidad" una vez por turno. Puedes desterrar 1 monstruo Pez en tu mano o Cementerio; añade a tu mano 1 monstruo "Ghoti" en tu Deck. Si uno o más monstruos Pez son Invocados de Modo Normal o Especial a tu Campo, mientras esta carta está en tu Cementerio (excepto durante el Damage Step): puedes seleccionar 1 monstruo Pez que controles; destiérralo y, si lo haces, añade esta carta a tu mano. 
 
 
 
 TCG  sets 
 
 
 
   English 
 
 
 Release date Card code Set Rarity 2022-08-04 POTE-EN090 Power of the Elements Common 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Release date Card code Set French name Rarity 2022-08-04 POTE-FR090 Power of the Elements Le Pouvoir des Éléments Common 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Release date Card code Set German name Rarity 2022-08-04 POTE-DE090 Power of the Elements Power of the Elements Common 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Release date Card code Set Italian name Rarity 2022-08-04 POTE-IT090 Power of the Elements Potere degli Elementi Common 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Release date Card code Set Portuguese name Rarity 2022-08-04 POTE-PT090 Power of the Elements Poder dos Elementos Common 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Release date Card code Set Spanish name Rarity 2022-08-04 POTE-SP090 Power of the Elements Poder de los Elementos Common 
 
 
 
 Card search categories 
 
 
 Supports   
 Fish 
 Synchro Monster 
 
 Supports   archetypes   
 Ghoti 
 
 Actions  
 Adds from Deck to hand 
 Activates from your Graveyard 
 Adds from Graveyard to hand 
 
 Banished  categories  
 Banishes from hand for cost 
 Banishes from Graveyard for cost 
 Banishes from field for cost 
 
 Miscellaneous  
 Only once per turn 
 
 
 Other card information 
 Gallery 
 Rulings 
 Errata 
 Tips 
 Appearances 
 Trivia 
 Lores 
 Artworks 
 Names 
 External links 
 
  Yugioh-Card card database: 17755 (   en   fr   de   it   pt   es   ) YuGiOh Prices 
 
 
 
   
" Ghoti " Members 
 Arionpos, Serpent of the Ghoti Askaan, the Bicorned Ghoti Eanoc, Sentry of the Ghoti Ghoti of the Deep Beyond Guoglim, Spear of the Ghoti Ixeep, Omen of the Ghoti Paces, Light of the Ghoti Shif, Fairy of the Ghoti Snopios, Shade of the Ghoti Zep, Ruby of the Ghoti 
 Ghoti Chain Ghoti Cosmos Ghoti Fury 
 Support 
 Eanoc, Sentry of the Ghoti Guoglim, Spear of the Ghoti Ixeep, Omen of the Ghoti 
 Ghoti Chain The Most Distant, Deepest Depths 
 
 
 
 
Images: ['https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/e/ea/TheMostDistantDeepestDepths-POTE-EN-C-1E.png/revision/latest/scale-to-width-down/300?cb=20220817183313', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/0/09/SPELL.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120918121429', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/1/14/Field.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120920120155']
Categories: Cards needing effect types, Duel Monsters cards, TCG cards