Link: https://yugioh.fandom.com/wiki/Prologue_of_the_Destruction_Swordsman


 
 
 Prologue of the Destruction Swordsman 破 壊 剣 士 の 揺 籃 
 
 English 
Prologue of the Destruction Swordsman 
 French 
 Prologue du Soldat de l'Épée Destructrice Check translation 
 German 
 Prolog des Zerstörungsschwertkämpfers Check translation 
 Italian 
 Prologo del Soldato Spada della Distruzione Check translation 
 Korean 
 파괴검사의 요람 Check translation 
 Portuguese 
 Prólogo do Soldado da Espada da Destruição Check translation 
 Spanish 
 Prólogo del Esgrimista de la Espada de la Destrucción Check translation 
 Japanese (kana) 
 はかいけんしのようらん Check translation 
 Japanese (base) 
 破壊剣士の揺籃 Check translation 
 Japanese ( rōmaji ) 
Hakaikenshi no Yōran 
 Japanese (translated) 
Cradle of the Destruction Swordsman 
 Card type 
 Trap   
 Property 
 Normal   
 Passcode 
 33280639 
 Card effect types 
 
 
 Cost 
 Effect 
 Quick-like 
 Condition Statuses Unlimited   
 Card descriptions 
 
 
 
   English 
 
 
 Send  1 " Destruction Sword " card and 1 " Buster Blader "  monster  from your  Deck  to the  Graveyard , except "Prologue of the Destruction Swordsman";  Special Summon  1 " Buster Dragon " from your  Extra Deck  or Graveyard, but  destroy  it during the  End Phase  of the next  turn . You can  banish  this card from your Graveyard; this turn, "Destruction Sword" cards you  control  cannot be  destroyed by battle  or card  effects . You can only  activate  1 "Prologue of the Destruction Swordsman" per turn. 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Envoyez 1 carte "Épée Destructrice" ("Prologue du Soldat de l'Épée Destructrice" exclu) et 1 monstre "Buster Blader" depuis votre Deck au Cimetière ; Invoquez Spécialement 1 "Dragon Buster" depuis votre Extra Deck ou Cimetière, mais détruisez-le durant la End Phase du prochain tour. Vous pouvez bannir cette carte depuis votre Cimetière ; ce tour, les cartes "Épée Destructrice" que vous contrôlez ne peuvent être détruites ni au combat ni par des effets de carte. Vous ne pouvez activer qu'1 "Prologue du Soldat de l'Épée Destructrice" par tour. 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Lege 1 „Zerstörungsschwert“-Karte und 1 „Buster-Klingenkämpfer“-Monster von deinem Deck auf den Friedhof, außer „Prolog des Zerstörungsschwertkämpfers“; beschwöre 1 „Buster-Drache“ als Spezialbeschwörung von deinem Extra Deck oder Friedhof, aber zerstöre ihn während der End Phase des nächsten Spielzugs. Du kannst diese Karte von deinem Friedhof verbannen; „Zerstörungsschwert“-Karten, die du kontrollierst, können in diesem Spielzug weder durch Kampf noch durch Karteneffekte zerstört werden. Du kannst nur 1 „Prolog des Zerstörungsschwertkämpfers“ pro Spielzug aktivieren. 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Manda 1 carta "Spada della Distruzione" e 1 mostro "Combattente delle Lame" dal tuo Deck al Cimitero, eccetto "Prologo del Soldato Spada della Distruzione"; Evoca Specialmente 1 "Combattente Drago" dal tuo Extra Deck o Cimitero, ma distruggilo durante la End Phase del prossimo turno. Puoi bandire questa carta dal tuo Cimitero; in questo turno, le carte "Spada della Distruzione" che controlli non possono essere distrutte in battaglia o dagli effetti delle carte. Puoi attivare solo 1 "Prologo del Soldato Spada della Distruzione" per turno. 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Envie 1 card "Espada da Destruição" e 1 monstro "Blader Notável" do seu Deck para o Cemitério, exceto "Prólogo do Soldado da Espada da Destruição"; Invoque por Invocação-Especial 1 "Dragão Notável" do seu Deck Adicional ou Cemitério, mas destrua-o durante a Fase Final do próximo turno. Você pode banir este card do seu Cemitério; neste turno, cards "Espada da Destruição" que você controla não podem ser destruídos em batalha ou por efeitos de card. Você só pode ativar 1 "Prólogo do Soldado da Espada da Destruição" por turno. 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Manda al Cementerio 1 carta "la Espada de la Destrucción" y 1 monstruo "Buster Blader" en tu Deck, excepto "Prólogo del Esgrimista de la Espada de la Destrucción"; Invoca de Modo Especial, desde tu Deck Extra o Cementerio, 1 "Buster Dragón", pero destrúyelo durante la End Phase del próximo turno. Puedes desterrar esta carta en tu Cementerio; este turno, las cartas "la Espada de la Destrucción" que controles no pueden ser destruidas en batalla o por efectos de cartas. Sólo puedes activar 1 "Prólogo del Esgrimista de la Espada de la Destrucción" por turno. 
 
 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 「破壊剣士の揺籃」は１ターンに１枚しか発動できない。①：デッキから「破壊剣士の揺籃」以外の「破壊剣」カード１枚と「バスター・ブレイダー」モンスター１体を墓地へ送って発動できる。自分のエクストラデッキ・墓地から「破戒蛮竜－バスター・ドラゴン」１体を選んで特殊召喚する。この効果で特殊召喚したモンスターは次のターンのエンドフェイズに破壊される。②：墓地のこのカードを除外して発動できる。このターン、自分フィールドの「破壊剣」カードは戦闘・効果では破壊されない。 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 "파괴검사의 요람"은 1턴에 1장밖에 발동할 수 없다. ①: 덱에서 "파괴검사의 요람" 이외의 "파괴검" 카드 1장과 "버스터 블레이더" 몬스터 1장을 묘지로 보내고 발동할 수 있다. 자신 엑스트라 덱 / 묘지에서 "파계만룡-버스터 드래곤" 1장을 고르고 특수 소환한다. 이 효과로 특수 소환한 몬스터는 다음 턴의 엔드 페이즈에 파괴된다. ②: 묘지의 이 카드를 제외하고 발동할 수 있다. 이 턴에, 자신 필드의 "파괴검" 카드는 전투 / 효과로는 파괴되지 않는다. 
 
 
 
 TCG  sets 
 
 
 
   English 
 
 
 Release date Card code Set Rarity 2017-05-04 MACR-EN075 Maximum Crisis Common 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Release date Card code Set French name Rarity 2017-05-04 MACR-FR075 Maximum Crisis La Crise Maximale Common 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Release date Card code Set German name Rarity 2017-05-04 MACR-DE075 Maximum Crisis Maximum Crisis Common 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Release date Card code Set Italian name Rarity 2017-05-04 MACR-IT075 Maximum Crisis Crisi Massima Common 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Release date Card code Set Portuguese name Rarity 2017-05-04 MACR-PT075 Maximum Crisis Crise Máxima Common 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Release date Card code Set Spanish name Rarity 2017-05-04 MACR-SP075 Maximum Crisis Crisis Máxima Common 
 
 
 
 OCG  sets 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Release date Card code Set Japanese name Rarity 2017-01-14 MACR-JP075 Maximum Crisis マキシマム・クライシス Common 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 Release date Card code Set Korean name Rarity 2017-04-11 MACR-KR075 Maximum Crisis 맥시멈 크라이시스 Common 
 
 
 
 Card search categories 
 
 
 Supports   
 Buster Dragon 
 
 Archetypes  and  series   
 Destruction Sword 
 
 Supports   archetypes   
 Buster Blader  
 Destruction Sword 
 
 Actions  
 Sends from Deck to Graveyard for cost 
 Activates from your Graveyard 
 
 Monster / Spell / Trap  categories  
 Destroys your Monster Cards 
 Cannot be destroyed by card effects 
 
 Summoning  categories  
 Special Summons from your Extra Deck 
 Special Summons from your Graveyard 
 
 Attack  categories  
 Cannot be destroyed by battle 
 
 Banished  categories  
 Banishes itself from Graveyard for cost 
 
 Miscellaneous  
 Only once per turn 
 
 
 Other card information 
 Gallery 
 Rulings 
 Errata 
 Tips 
 Appearances 
 Trivia 
 Lores 
 Artworks 
 Names 
 External links 
 
  Yugioh-Card card database: 12989 ( ja  ( rulings )   en   fr   de   it   pt   es   ko ) YuGiOh Prices 
 
 
 
   
" Buster Blader " 「バスター・ブレイダー」 Members 
 Buster Blader Buster Blader, the Destruction Swordmaster Buster Blader, the Dragon Destroyer Swordsman Toon Buster Blader 
 Support 
 Buster Dragon Protector Whelp of the Destruction Swordsman 
 Destruction Sword Flash Destruction Sword Memories Karma of the Destruction Swordsman Prologue of the Destruction Swordsman 
 Related 
 Buster Whelp of the Destruction Swordsman Dark Magician Dark Magician Dark Paladin Dragon Buster Destruction Sword Robot Buster Destruction Sword Skilled White Magician Wizard Buster Destruction Sword 
 Destruction Swordsman Fusion Emblem of Dragon Destroyer Miracle Restoring Toon World 
 
   
" Destruction Sword " 「 破 壊 剣 」 Members 
 Buster Blader, the Destruction Swordmaster Buster Whelp of the Destruction Swordsman Dragon Buster Destruction Sword Protector Whelp of the Destruction Swordsman Robot Buster Destruction Sword Wizard Buster Destruction Sword 
 Destruction Sword Flash Destruction Sword Memories Destruction Swordsman Fusion Karma of the Destruction Swordsman Prologue of the Destruction Swordsman 
 Support 
 Buster Dragon Buster Whelp of the Destruction Swordsman Protector Whelp of the Destruction Swordsman Wizard Buster Destruction Sword 
 Destruction Sword Memories Karma of the Destruction Swordsman Prologue of the Destruction Swordsman 
 Related 
 Buster Blader Buster Blader, the Dragon Destroyer Swordsman 
 
 
 
 
Images: ['https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/3/34/PrologueoftheDestructionSwordsman-MACR-EN-C-1E.png/revision/latest/scale-to-width-down/300?cb=20170429113901', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/2/28/TRAP.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120918121520', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/0/01/Normal.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120920120539']
Categories: Duel Monsters cards, TCG cards, OCG cards