Link: https://yugioh.fandom.com/wiki/Alien_Shocktrooper_M-Frame


 
 
 Alien Shocktrooper M-Frame エーリアン・ソルジャー  Ｍ ／フレーム 
 
 English 
Alien Shocktrooper M-Frame 
 French 
 Soldat d'Élite Alien Structure M Check translation 
 German 
 Außerirdischer Schocksoldat M-Frame Check translation 
 Italian 
 Commando Alieno Struttura-M Check translation 
 Korean 
 에일리언 솔저  Ｍ / 프레임 Check translation 
 Portuguese 
 Tropa de Choque Alienígena Armação-M Check translation 
 Spanish 
 Soldado de Asalto Alienígena M-Frame Check translation 
 Japanese (kana) 
 エーリアン・ソルジャー マイティ／フレーム Check translation 
 Japanese (base) 
 エーリアン・ソルジャー Ｍ／フレーム Check translation 
 Japanese ( rōmaji ) 
Ērian Sorujā Maiti/Furēmu 
 Japanese (translated) 
Alien Soldier Mighty/Frame 
 Card type 
 Monster   
 Attribute 
 LIGHT   
 Types 
 Reptile  /  Link  /  Effect 
 Link Arrows 
 Bottom-Left   ,  Bottom-Right   
 ATK  /  LINK 
 1900  /  2 
 Passcode 
 74974229 
 Materials 
2 Reptile monsters 
 Card effect types 
 
 
 Quick 
 Trigger 
 Condition Statuses Unlimited   
 Card descriptions 
 
 
 
   English 
 
 
2  Reptile   monsters ( Quick Effect ): You can  discard  1 monster; place  A-Counters  equal to its  original Level  on  face-up  monster(s) on the  field , distributed as you wish. If this card is  destroyed by battle  or card  effect  and  sent  to the  GY : You can  Special Summon  non-Link Reptile monsters with different names from your GY, up to the number of monsters your opponent  controls  with A-Counters. You can only use each effect of "Alien Shocktrooper M-Frame"  once per turn . 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 2 monstres Reptile (Effet Rapide) : vous pouvez défausser 1 monstre ; placez un nombre de Compteurs-A, distribués à votre guise, égal à son Niveau d'origine sur un ou plusieurs monstres face recto sur le Terrain. Si cette carte est détruite au combat ou par un effet de carte, et envoyée au Cimetière : vous pouvez Invoquer Spécialement un nombre de monstres non-Lien Reptile de noms différents depuis votre Cimetière, inférieur ou égal au nombre de monstres contrôlés par votre adversaire avec des Compteurs-A. Vous ne pouvez utiliser chaque effet de "Soldat d'Élite Alien Structure M" qu'une fois par tour. 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 2 Reptil-Monster (Schnelleffekt): Du kannst 1 Monster abwerfen; lege A-Zählmarken in Höhe seiner Grund-Stufe auf ein oder mehr offene Monster auf dem Spielfeld, verteilt wie du möchtest. Falls diese Karte durch Kampf oder einen Karteneffekt zerstört und auf den Friedhof gelegt wird: Du kannst Reptil-Nichtlink-Monster mit unterschiedlichen Namen bis zur Anzahl der Monster mit A-Zählmarken, die dein Gegner kontrolliert, als Spezialbeschwörung von deinem Friedhof beschwören. Du kannst jeden Effekt von „Außerirdischer Schocksoldat M-Frame“ nur einmal pro Spielzug verwenden. 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 2 mostri Rettile (Effetto Rapido): puoi scartare 1 mostro; metti Segnalini-A pari al suo Livello originale su uno o più mostri scoperti sul Terreno, distribuiti come vuoi. Se questa carta viene distrutta in battaglia o dall'effetto di una carta e mandata al Cimitero: puoi Evocare Specialmente mostri Rettile non-Link con nomi diversi dal tuo Cimitero, fino al numero di mostri controllati dal tuo avversario con Segnalini-A. Puoi utilizzare ogni effetto di "Commando Alieno Struttura-M" una sola volta per turno. 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 2 monstros Réptil (Efeito Rápido): você pode descartar 1 monstro; coloque Marcadores-A igual ao Nível original desse monstro em um ou mais monstros com a face para cima no campo, distribuídos como você quiser. Se este card for destruído em batalha ou por um efeito de card e enviado para o Cemitério: você pode Invocar por Invocação-Especial monstros Réptil que não sejam Link com nomes diferentes do seu Cemitério, até o número de monstros que seu oponente controla com Marcadores-A. Você só pode usar cada efeito de "Tropa de Choque Alienígena Armação-M" uma vez por turno. 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 2 monstruos Reptil (Efecto Rápido): puedes descartar 1 monstruo; pon tantos Contadores-A como su Nivel original en uno o más monstruos boca arriba en el Campo, distribuidos como quieras. Si esta carta es destruida en batalla o por efecto de una carta y mandada al Cementerio: puedes Invocar de Modo Especial, desde tu Cementerio, monstruos Reptil que no sean de Enlace con nombres diferentes, hasta el número de monstruos con Contadores-A que controla tu adversario. Sólo puedes usar cada efecto de "Soldado de Asalto Alienígena M-Frame" una vez por turno. 
 
 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 爬虫類族モンスター２体 このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに1度しか使用できない。①:手札からモンスター１体を捨てて発動できる。捨てたモンスターの元々のレベルの数だけ、フィールドの表側表示モンスターに Ａ カウンターを置く。この効果は相手ターンでも発動できる。②:このカードが戦闘・効果で破壊され墓地へ送られた場合に発動できる。 Ａ カウンターが置かれた相手フィールドのモンスターの数まで、自分の墓地からリンクモンスター以外の爬虫類族モンスターを選んで特殊召喚する(同名カードは１枚まで)。 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 파충류족 몬스터 2장 이 카드명의 ①②의 효과는 각각 1턴에 1번밖에 사용할 수 없다. ①: 패에서 몬스터 1장을 버리고 발동할 수 있다. 버린 몬스터의 원래 레벨의 수만큼, 필드의 앞면 표시 몬스터에 A 카운터를 놓는다. 이 효과는 상대 턴에도 발동할 수 있다. ②: 이 카드가 전투 / 효과로 파괴되어 묘지로 보내졌을 경우에 발동할 수 있다. A 카운터가 놓여진 상대 필드의 몬스터의 수까지, 자신 묘지에서 링크 몬스터 이외의 파충류족 몬스터를 골라 특수 소환한다(같은 이름의 카드는 1장까지). 
 
 
 
 TCG  sets 
 
 
 
   English 
 
 
 Release date Card code Set Rarity 2020-03-19 DUOV-EN003 Duel Overload Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Release date Card code Set French name Rarity 2020-03-19 DUOV-FR003 Duel Overload Duel Surchargé Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Release date Card code Set German name Rarity 2020-03-19 DUOV-DE003 Duel Overload Duel Overload Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Release date Card code Set Italian name Rarity 2020-03-19 DUOV-IT003 Duel Overload Duello Sovraccarico Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Release date Card code Set Portuguese name Rarity 2020-03-19 DUOV-PT003 Duel Overload Sobrecarregar Duelos Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Release date Card code Set Spanish name Rarity 2020-03-19 DUOV-SP003 Duel Overload Sobrecarga en los Duelos Ultra Rare 
 
 
 
 OCG  sets 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Release date Card code Set Japanese name Rarity 2018-11-23 LVP2-JP026 LINK VRAINS Pack 2 ＬＩＮＫ　ＶＲＡＩＮＳ　ＰＡＣＫ　２ Super Rare 2018-11-23 LVP2-JP026 LINK VRAINS Pack 2 ＬＩＮＫ　ＶＲＡＩＮＳ　ＰＡＣＫ　２ Secret Rare 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 Release date Card code Set Korean name Rarity 2019-03-12 LVP2-KR026 LINK VRAINS Pack 2 링크 브레인즈 팩 ２ Super Rare 2019-03-12 LVP2-KR026 LINK VRAINS Pack 2 링크 브레인즈 팩 ２ Secret Rare 
 
 
 
 Card search categories 
 
 
 Supports   
 Reptile 
 
 Archetypes  and  series   
 Alien 
 
 Counters   
 A-Counter 
 Places counters 
 
 Actions  
 Discards for cost 
 Activates if destroyed by battle 
 Activates if destroyed by card effect 
 Activates from your Graveyard 
 
 Summoning  categories  
 2 Link Materials 
 Requires Type specific Link Materials 
 Special Summons from your Graveyard 
 
 Miscellaneous  
 Only once per turn 
 
 
 Other card information 
 Gallery 
 Rulings 
 Errata 
 Tips 
 Appearances 
 Trivia 
 Lores 
 Artworks 
 Names 
 External links 
 
  Yugioh-Card card database: 14197 ( ja  ( rulings )   en   fr   de   it   pt   es   ko ) YuGiOh Prices 
 
 
 
   
" Alien " 「エーリアン」 Members 
 Alien Ammonite Alien Dog Alien Grey Alien Hunter Alien Hypno Alien Infiltrator Alien Kid Alien Mars Alien Mother Alien Overlord Alien Psychic Alien Shocktrooper Alien Shocktrooper M-Frame Alien Skull Alien Stealthbuster Alien Telepath Alien Warrior 
 Alien Brain 
 Support 
 Alien Ammonite Alien Dog Alien Grey Alien Kid Alien Overlord Alien Skull Alien Telepath Alien Warrior Cosmic Fortress Gol'gar Cosmic Horror Gangi'el Flying Saucer Muusik'i 
 "A" Cell Recombination Device "A" Cell Scatter Burst Code A Ancient Ruins Crop Circles Mass Hypnosis Mysterious Triangle Orbital Bombardment Otherworld - The "A" Zone Planet Pollutant Virus 
 Related 
 Cosmic Slicer Zer'oll Interplanetary Invader "A" Zeta Reticulant 
 "A" Cell Breeding Device "A" Cell Incubator Brainwashing Beam Cell Explosion Virus Corruption Cell "A" Detonator Circle "A" Interdimensional Warp 
 
 
 
 
Images: ['https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/8/86/AlienShocktrooperMFrame-DUOV-EN-UR-1E.png/revision/latest/scale-to-width-down/300?cb=20200321160103', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/3/39/LIGHT.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120918053832', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/f/f9/LM-BottomLeft.png/revision/latest?cb=20170326055136', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D']
Categories: Duel Monsters cards, TCG cards, OCG cards