Link: https://yugioh.fandom.com/wiki/Branded_in_High_Spirits


 
 
 Branded in High Spirits 洛 印 の 気 炎 
 
 English 
Branded in High Spirits 
 French 
 Marqué de Bonne Humeur Check translation 
 German 
 Mit guter Laune markiert Check translation 
 Italian 
 Marchiato nel Buonumore Check translation 
 Korean 
 낙인의 기염 Check translation 
 Portuguese 
 Marcado em Bom Humor Check translation 
 Spanish 
 Señalada Exultante Check translation 
 Japanese (kana) 
 らくいんのきえん Check translation 
 Japanese (base) 
 洛印の気炎 Check translation 
 Japanese ( rōmaji ) 
Rakuin no Kien 
 Japanese (translated) 
Jubilation of the Branded 
 Card type 
 Spell   
 Property 
 Quick-Play   
 Passcode 
 29948294 
 Card effect types 
 
 
 Effect 
 Ignition-like 
 Condition Statuses Unlimited   
 Card descriptions 
 
 
 
   English 
 
 
 Reveal  1  monster  in your  hand  and  send  1  Level  8  Fusion Monster  from your  Extra Deck  to the  GY  with the same  Type  that has 2500  ATK  or  DEF , then you can apply this  effect . ●  Discard  the revealed monster, and if you do,  add  1 " Fallen of Albaz ", or 1 monster that lists that card in its text, from your  Deck  to your hand. During the  End Phase , if a Fusion Monster was sent to your GY this  turn : You can add this card from the GY to your hand. You can only use 1 "Branded in High Spirits" effect per turn, and only  once that turn . 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Révélez 1 monstre dans votre main et envoyez 1 Monstre Fusion de Niveau 8, du même Type et qui a 2500 ATK ou DEF, depuis votre Extra Deck au Cimetière, puis vous pouvez appliquer cet effet. ● Défaussez le monstre révélé, et si vous le faites, ajoutez 1 "Albaz le Déchu" ou 1 monstre qui liste la carte dans son texte, depuis votre Deck à votre main. Durant la End Phase, si un Monstre Fusion a été envoyé à votre Cimetière ce tour : vous pouvez ajouter cette carte depuis le Cimetière à votre main. Vous ne pouvez utiliser qu'1 effet de "Marqué de Bonne Humeur" par tour, et uniquement une fois le tour. 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Zeige 1 Monster in deiner Hand vor und lege 1 Fusionsmonster der Stufe 8 mit demselben Typ und 2500 ATK oder DEF von deinem Extra Deck auf den Friedhof, dann kannst du diesen Effekt ausführen. ● Wirf das vorgezeigte Monster ab und falls du dies tust, füge deiner Hand 1 „Gefallener von Albaz“ oder 1 Monster, das die Karte in ihrem Text aufführt, von deinem Deck hinzu. Während der End Phase, falls in diesem Spielzug ein Fusionsmonster auf deinen Friedhof gelegt wurden: Du kannst diese Karte vom Friedhof deiner Hand hinzufügen. Du kannst nur 1 Effekt von „Mit guter Laune markiert“ pro Spielzug verwenden und in dem Spielzug nur einmal. 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Rivela 1 mostro nella tua mano e manda dal tuo Extra Deck al Cimitero 1 Mostro Fusione di Livello 8 con lo stesso Tipo che ha ATK o DEF 2500, poi puoi applicare questo effetto. ● Scarta il mostro rivelato e, se lo fai, aggiungi 1 "Caduto di Albaz", o 1 mostro che indica quella carta nel suo testo, dal tuo Deck alla tua mano. Durante la End Phase, se un Mostro Fusione è stato mandati al tuo Cimitero in questo turno: puoi aggiungere questa carta dal Cimitero alla tua mano. Puoi utilizzare solo 1 effetto di "Marchiato nel Buonumore" per turno, e solo una volta in quel turno. 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Revele 1 monstro na sua mão e envie 1 Monstro de Fusão de Nível 8 do seu Deck Adicional para o Cemitério, com o mesmo Tipo, que tenha 2500 de ATK ou DEF, e, depois, você pode aplicar este efeito. ● Descarte o monstro revelado e, se isso acontecer, adicione 1 "Caído de Arbaz" ou 1 monstro que liste esse card em seu texto do seu Deck à sua mão. Durante a Fase Final, se um Monstro de Fusão foi enviado para o seu Cemitério neste turno: você pode adicionar este card do Cemitério à sua mão. Você só pode usar 1 efeito de "Marcado em Bom Humor" por turno e apenas uma vez por turno. 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Muestra 1 monstruo en tu mano y manda al Cementerio 1 Monstruo de Fusión de Nivel 8 en tu Deck Extra, con el mismo Tipo, que tenga 2500 ATK o DEF, y después puedes aplicar este efecto. ● Descarta el monstruo mostrado y, si lo haces, añade a tu mano 1 "Caído de Albaz", o 1 monstruo que liste esa carta en su texto, en tu Deck. Durante la End Phase, si un Monstruo de Fusión fue mandado a tu Cementerio este turno: puedes añadir a tu mano esta carta en el Cementerio. Sólo puedes usar 1 efecto de "Señalada Exultante" por turno, y sólo una vez ese turno. 
 
 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 このカード名の①②の効果は１ターンに１度、いずれか１つしか使用できない。①：手札のモンスター１体を相手に見せ、そのモンスターと同じ種族で、攻撃力または守備力が２５００のレベル８融合モンスター１体を ＥＸ デッキから墓地へ送る。その後、以下の効果を適用できる。●見せたモンスターを捨て、「アルバスの落胤」１体またはそのカード名が記されたモンスター１体をデッキから手札に加える。②：このターンに融合モンスターが自分の墓地へ送られている場合、エンドフェイズに発動できる。墓地のこのカードを手札に加える。 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 이 카드명의 ①②의 효과는 1턴에 1번, 어느 쪽이든 1개밖에 사용할 수 없다. ①: 패의 몬스터 1장을 상대에게 보여주고, 그 몬스터와 같은 종족으로, 공격력 또는 수비력이 2500 의 레벨 8 융합 몬스터 1장을 엑스트라 덱에서 묘지로 보낸다. 그 후, 이하의 효과를 적용할 수 있다. ●보여준 몬스터를 버리고, "알버스의 낙윤" 1장 또는 그 카드명이 쓰여진 몬스터 1장을 덱에서 패에 넣는다. ②: 이 턴에 융합 몬스터가 자신 묘지로 보내지고 있을 경우, 엔드 페이즈에 발동할 수 있다. 묘지의 이 카드를 패에 넣는다. 
 
 
 
 TCG  sets 
 
 
 
   English 
 
 
 Release date Card code Set Rarity 2021-11-04 BODE-EN055 Burst of Destiny Super Rare 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Release date Card code Set French name Rarity 2021-11-04 BODE-FR055 Burst of Destiny Explosion de la Destinée Super Rare 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Release date Card code Set German name Rarity 2021-11-04 BODE-DE055 Burst of Destiny Burst of Destiny Super Rare 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Release date Card code Set Italian name Rarity 2021-11-04 BODE-IT055 Burst of Destiny Esplosione de Destino Super Rare 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Release date Card code Set Portuguese name Rarity 2021-11-04 BODE-PT055 Burst of Destiny Explosão do Destino Super Rare 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Release date Card code Set Spanish name Rarity 2021-11-04 BODE-SP055 Burst of Destiny Explosión del Destino Super Rare 
 
 
 
 OCG  sets 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Release date Card code Set Japanese name Rarity 2021-07-17 BODE-JP055 Burst of Destiny バースト・オブ・デスティニ－ Rare 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 Release date Card code Set Korean name Rarity 2021-10-26 BODE-KR055 Burst of Destiny 버스트 오브 데스티니 Rare 
 
 
 
 Card search categories 
 
 
 Supports   
 Fallen of Albaz 
 
 Archetypes  and  series   
 Branded 
 
 Actions  
 Reveals your hand for effect 
 Sends from Extra Deck to Graveyard for cost 
 Discards for cost 
 Adds from Deck to hand 
 Returns itself from Graveyard to hand 
 
 Miscellaneous  
 Only 1 effect once per turn 
 
 
 Other card information 
 Gallery 
 Rulings 
 Errata 
 Tips 
 Appearances 
 Trivia 
 Lores 
 Artworks 
 Names 
 External links 
 
  Yugioh-Card card database: 16541 ( ja  ( rulings )   en   fr   de   it   pt   es   ko ) YuGiOh Prices 
 
 
 
   
" Branded " 「 烙 印 」 Members 
 Albion the Branded Dragon 
 Branded Banishment Branded Beast Branded Bond Branded Disciple Branded Expulsion Branded Fusion Branded Loss Branded Lost Branded Opening Branded Regained Branded Retribution Branded Sword Branded in Central Dogmatika Branded in High Spirits Branded in Red Branded in White Despia, Theater of the Branded Inevitably Branded Judgment of the Branded Light of the Branded Screams of the Branded 
 Support 
 Albion the Branded Dragon Albion the Shrouded Dragon Aluber the Jester of Despia The Bystial Lubellion Bystial Saronir Despian Tragedy Springans Kitt 
 Branded Beast 
 Related 
 Alba-Lenatus the Abyss Dragon Albaz the Ashen Fallen of Albaz Lubellion the Searing Dragon Titaniklad the Ash Dragon 
 
 
 
 
Images: ['https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/3/33/BrandedinHighSpirits-BODE-EN-SR-1E.png/revision/latest/scale-to-width-down/300?cb=20220125132348', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/0/09/SPELL.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120918121429', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/0/05/Quick-Play.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120920115228']
Categories: Duel Monsters cards, TCG cards, OCG cards