Link: https://yugioh.fandom.com/wiki/Mecha_Phantom_Beast_O-Lion

The  Croatian                        name given is not official.  
 
 
 
 
 
 Mecha Phantom Beast O-Lion 幻 獣 機 オライオン 
 
 English 
Mecha Phantom Beast O-Lion 
 French 
 Bête Fantôme Méca O-Lion Check translation 
 German 
 Mecha-Phantomungeheuer O-Löwon Check translation 
 Italian 
 Bestia Fantasma Meccanica O-Leone Check translation 
 Korean 
 환상수기 오라이온 Check translation 
 Portuguese 
 Besta Fantasma Mecha O-Leão Check translation 
 Spanish 
 Mecha Bestia Fantasma O-León Check translation 
 Japanese (kana) 
 げんじゅうきオライオン Check translation 
 Japanese (base) 
 幻獣機オライオン Check translation 
 Japanese ( rōmaji ) 
Genjūki Oraion 
 Card type 
 Monster   
 Attribute 
 WIND   
 Types 
 Machine  /  Tuner  /  Effect 
 Level 
 2   
 ATK  /  DEF 
 600  /  1000 
 Passcode 
 72291078 
 Card effect types 
 
 
 Ignition 
 Lingering 
 Continuous 
 Trigger 
 Condition Statuses Unlimited  ( OCG ) Limited  ( TCG   Advanced  and  Traditional ) 
 Card descriptions 
 
 
 
   English 
 
 
While you control a  Token , this card cannot be  destroyed by battle  or card  effects . If this card is  sent  to the  GY : You can  Special Summon  1 " Mecha Phantom Beast Token " ( Machine / WIND / Level  3/ ATK  0/ DEF  0). You can only use this  effect  of "Mecha Phantom Beast O-Lion"  once per turn . You can  banish  this card from your GY; immediately after this effect  resolves ,  Normal Summon  1 "Mecha Phantom Beast" monster from your  hand . 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Tant que vous contrôlez un Jeton, cette carte ne peut être détruite ni au combat ni par des effets de carte. Si cette carte est envoyée au Cimetière : vous pouvez Invoquer Spécialement 1 "Jeton Bête Fantôme Méca" (Machine/VENT/Niveau 3/ATK 0/DEF 0). Vous ne pouvez utiliser cet effet de "Bête Fantôme Méca O-Lion" qu'une fois par tour. Vous pouvez bannir cette carte depuis votre Cimetière ; immédiatement après la résolution de cet effet, Invoquez Normalement 1 monstre "Bête Fantôme Méca" depuis votre main. 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Solange du eine Spielmarke kontrollierst, kann diese Karte weder durch Kampf noch durch Karteneffekte zerstört werden. Falls diese Karte auf den Friedhof gelegt wird: Du kannst 1 „Mecha-Phantomungeheuer-Spielmarke“ (Maschine/WIND/Stufe 3/ATK 0/DEF 0) als Spezialbeschwörung beschwören. Du kannst diesen Effekt von „Mecha-Phantomungeheuer O-Löwon“ nur einmal pro Spielzug verwenden. Du kannst diese Karte von deinem Friedhof verbannen; sofort nachdem dieser Effekt aufgelöst wurde, beschwöre 1 „Mecha-Phantomungeheuer“-Monster als Normalbeschwörung von deiner Hand. 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Mentre controlli un Segna-Mostro, questa carta non può essere distrutta in battaglia o dagli effetti delle carte. Se questa carta viene mandata al Cimitero: puoi Evocare Specialmente 1 "Segna-Bestia Fantasma Meccanica" (Macchina/VENTO/Livello 3/ATK 0/DEF 0). Puoi utilizzare questo effetto di "Bestia Fantasma Meccanica O-Leone" una sola volta per turno. Puoi bandire questa carta dal tuo Cimitero; immediatamente dopo che questo effetto si è risolto, Evoca Normalmente 1 mostro "Bestia Fantasma Meccanica" dalla tua mano. 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Enquanto você controlar uma Ficha, este card não pode ser destruído em batalha ou por efeitos de card. Se este card for enviado para o Cemitério: você pode Invocar por Invocação-Especial 1 "Ficha de Besta Fantasma Mecha" (Máquina/VENTO/Nível 3/ATK 0/DEF 0). Você só pode usar este efeito de "Besta Fantasma Mecha O-Leão" uma vez por turno. Você pode banir este card do seu Cemitério; imediatamente depois que este efeito resolver, Invoque por Invocação-Normal 1 monstro "Besta Fantasma Mecha" da sua mão. 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Mientras controles una Ficha, esta carta no puede ser destruida en batalla o por efectos de cartas. Si esta carta es mandada al Cementerio: puedes Invocar de Modo Especial 1 "Ficha Mecha Bestia Fantasma" (Máquina/VIENTO/Nivel 3/ATK 0/DEF 0). Sólo puedes usar este efecto de "Mecha Bestia Fantasma O-León" una vez por turno. Puedes desterrar esta carta en tu Cementerio; inmediatamente después de que se resuelva este efecto, Invoca de Modo Normal, desde tu mano, 1 monstruo "Mecha Bestia Fantasma". 
 
 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 このカード名の②の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：自分フィールドにトークンが存在する限り、このカードは戦闘・効果では破壊されない。②：このカードが墓地へ送られた場合に発動できる。自分フィールドに「幻獣機トークン」（機械族・風・星３・攻／守０）１体を特殊召喚する。③：墓地のこのカードを除外して発動できる。手札から「幻獣機」モンスター１体を召喚する。 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 이 카드명의 ②의 효과는 1턴에 1번밖에 사용할 수 없다. ①: 자신 필드에 토큰이 존재하는 한, 이 카드는 전투 / 효과로는 파괴되지 않는다. ②: 이 카드가 묘지로 보내졌을 경우에 발동할 수 있다. 자신 필드에 "환상수기 토큰"(기계족 / 바람 / 레벨 3 / 공 0 / 수 0) 1장을 특수 소환한다. ③: 묘지의 이 카드를 제외하고 발동할 수 있다. 패에서 "환상수기" 몬스터 1장을 일반 소환한다. 
 
 
 
 TCG  sets 
 
 
 
   English 
 
 
 Release date Card code Set Rarity 2014-05-16 PRIO-EN026 Primal Origin Rare 2020-07-23 BLAR-EN072 Battles of Legend: Armageddon Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Release date Card code Set French name Rarity 2014-05-15 PRIO-FR026 Primal Origin Origine Primitive Rare 2020-07-23 BLAR-FR072 Battles of Legend: Armageddon Batailles de Légende : Armageddon Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Release date Card code Set German name Rarity 2014-05-15 PRIO-DE026 Primal Origin Primal Origin Rare 2020-07-23 BLAR-DE072 Battles of Legend: Armageddon Battles of Legend: Armageddon Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Release date Card code Set Italian name Rarity 2014-05-15 PRIO-IT026 Primal Origin Origine Primordiale Rare 2020-07-23 BLAR-IT072 Battles of Legend: Armageddon Battaglie della Leggenda: Armageddon Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Release date Card code Set Portuguese name Rarity 2014-05-16 PRIO-PT026 Primal Origin Origem Primordial Rare 2020-07-23 BLAR-PT072 Battles of Legend: Armageddon Batalha das Lendas: Armagedom Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Release date Card code Set Spanish name Rarity 2014-05-15 PRIO-SP026 Primal Origin Origen Primigenio Rare 2020-07-23 BLAR-SP072 Battles of Legend: Armageddon Batallas de Leyenda: Armagedón Ultra Rare 
 
 
 
 OCG  sets 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Release date Card code Set Japanese name Rarity 2014-02-15 PRIO-JP026 Primal Origin ＰＲＩＭＡＬ ＯＲＩＧＩＮ Rare 2019-11-23 LVP3-JP054 LINK VRAINS Pack 3 ＬＩＮＫ　ＶＲＡＩＮＳ　ＰＡＣＫ　３ Rare 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 Release date Card code Set Korean name Rarity 2014-05-12 PRIO-KR026 Primal Origin 프라이멀 오리진 Rare 2018-05-01 AE12-KR005 Advanced Event Pack 2018 Vol.1 어드밴스드 이벤트 팩 2018 Vol.1 Super Rare 2020-02-13 LVP3-KR054 LINK VRAINS Pack 3 링크 브레인즈 팩 ３ Rare 
 
 
 
 Card search categories 
 
 
 Archetypes  and  series   
 Phantom Beast 
 Mecha Phantom Beast 
 
 Supports   archetypes   
 Mecha Phantom Beast 
 
 Actions  
 Activates from your Graveyard 
 
 Monster / Spell / Trap  categories  
 Cannot be destroyed by card effects 
 
 Summoning  categories  
 Allows multiple Normal Summons 
 Performs a Normal Summon 
 Special Summons Tokens 
 
 Attack  categories  
 Cannot be destroyed by battle 
 
 Banished  categories  
 Banishes itself from Graveyard for cost 
 
 Miscellaneous  
 Only once per turn 
 
 
 Other card information 
 Gallery 
 Rulings 
 Errata 
 Tips 
 Appearances 
 Trivia 
 Lores 
 Artworks 
 Names 
 External links 
 
  Yugioh-Card card database: 11055 ( ja  ( rulings )   en   fr   de   it   pt   es   ko ) YuGiOh Prices 
 
 
 
   
" Mecha Phantom Beast " 「 幻 獣 機 」 Members 
 Mecha Phantom Beast Aerosguin Mecha Phantom Beast Auroradon Mecha Phantom Beast Blackfalcon Mecha Phantom Beast Blue Impala Mecha Phantom Beast Coltwing Mecha Phantom Beast Concoruda Mecha Phantom Beast Dracossack Mecha Phantom Beast Hamstrat Mecha Phantom Beast Harrliard Mecha Phantom Beast Jaculuslan Mecha Phantom Beast Kalgriffin Mecha Phantom Beast Megaraptor Mecha Phantom Beast O-Lion Mecha Phantom Beast Raiten Mecha Phantom Beast Sabre Hawk Mecha Phantom Beast Stealthray Mecha Phantom Beast Tetherwolf Mecha Phantom Beast Token Mecha Phantom Beast Turtletracer Mecha Phantom Beast Warbluran 
 Support 
 Mecha Phantom Beast Aerosguin Mecha Phantom Beast Auroradon Mecha Phantom Beast Blue Impala Mecha Phantom Beast Coltwing Mecha Phantom Beast Concoruda Mecha Phantom Beast Dracossack Mecha Phantom Beast Hamstrat Mecha Phantom Beast Harrliard Mecha Phantom Beast Jaculuslan Mecha Phantom Beast Kalgriffin Mecha Phantom Beast Megaraptor Mecha Phantom Beast O-Lion Mecha Phantom Beast Raiten Mecha Phantom Beast Sabre Hawk Mecha Phantom Beast Warbluran 
 Aerial Recharge Scramble!! Scramble!! Sonic Boom 
 Related 
 Bellcat Fighter Duck Fighter Phantom Fortress Enterblathnir 
 Do a Barrel Roll Vertical Landing 
 
   
" Phantom Beast " 「 幻 獣 」 Members 
 Chimera the Flying Mythical Beast Gazelle the King of Mythical Beasts Mecha Phantom Beast Aerosguin Mecha Phantom Beast Auroradon Mecha Phantom Beast Blackfalcon Mecha Phantom Beast Blue Impala Mecha Phantom Beast Coltwing Mecha Phantom Beast Concoruda Mecha Phantom Beast Dracossack Mecha Phantom Beast Hamstrat Mecha Phantom Beast Harrliard Mecha Phantom Beast Jaculuslan Mecha Phantom Beast Kalgriffin Mecha Phantom Beast Megaraptor Mecha Phantom Beast O-Lion Mecha Phantom Beast Raiten Mecha Phantom Beast Sabre Hawk Mecha Phantom Beast Stealthray Mecha Phantom Beast Tetherwolf Mecha Phantom Beast Token Mecha Phantom Beast Turtletracer Mecha Phantom Beast Warbluran Phantom Beast Cross-Wing Phantom Beast Rock-Lizard Phantom Beast Thunder-Pegasus Phantom Beast Wild-Horn 
 Horn of the Phantom Beast 
 Support 
 Phantom Beast Cross-Wing Phantom Beast Rock-Lizard Phantom Beast Thunder-Pegasus 
 Related 
 Berfomet 
 Aerial Recharge Do a Barrel Roll Scramble!! Scramble!! Sonic Boom Vertical Landing 
 
 
 
 
Images: ['https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/d/d5/MechaPhantomBeastOLion-BLAR-EN-UR-1E.png/revision/latest/scale-to-width-down/300?cb=20200725183825', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/0/01/WIND.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20170920205028', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/e/e3/CG_Star.svg/revision/latest/scale-to-width-down/18?cb=20120918052836', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D']
Categories: Duel Monsters cards, TCG cards, OCG cards