Link: https://yugioh.fandom.com/wiki/Landoise%27s_Luminous_Moss

The  Croatian, Greek  and  Portuguese                      names given are not official.  
 The  Portuguese                lore given is not official.  
 
 
 
 
 
 Landoise's Luminous Moss ランドオルスのヒカリゴケ 
 
 English 
Landoise's Luminous Moss 
 French 
 Mousse Lumineuse Landoise Check translation 
 German 
 Landoises Leuchtmoos Check translation 
 Italian 
 Muschio Luminoso di Landoise Check translation 
 Korean 
 랜드올스의 반짝이끼 Check translation 
 Portuguese 
 Musgo Luminoso de Terraruga Check translation 
 Spanish 
 Musgo Refulgente de Tierratuga Check translation 
 Japanese 
 ランドオルスのヒカリゴケ Check translation 
 Japanese ( rōmaji ) 
Rando'orusu no Hikari Goke 
 Japanese (translated) 
Landols' Luminous Moss 
 Card type 
 Spell   
 Property 
 Normal   
 Passcode 
 74717840 
 Card effect types 
 
 
 Activation requirement 
 Effect Statuses Unlimited   
 Card descriptions 
 
 
 
   English 
 
 
 Activate  only if you  control  a  face-up  " Naturia "  monster . The opponent's  Effect Monsters  cannot activate their  effects  this  turn . 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Activable uniquement si vous contrôlez un monstre "Naturia" face recto. Les Monstres à Effet de votre adversaire ne peuvent pas activer leurs effets ce tour. 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Aktiviere diese Karte nur, falls du ein offenes "Naturia"-Monster kontrollierst. Die Effekte von Effektmonstern deines Gegners können in diesem Spielzug nicht aktiviert werden. 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Attiva solo se controlli un mostro " Naturia " scoperto. I Mostri con Effetto del tuo avversario non possono attivare i loro effetti in questo turno. 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Este card só pode ser ativado se você controlar um monstro "Naturia" de face para cima. Durante este turno, Monstros de Efeito que seu oponente controla não podem ativar efeitos. 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Sólo puedes activar esta carta si controlas 1 monstruo "Naturia" boca arriba. Los Monstruos de Efecto de tu adversario no pueden activar sus efectos durante este turno. 
 
 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 自分フィールド上に「ナチュル」と名のついたモンスターが表側表示で存在する場合のみ発動する事ができる。このターン、相手の効果モンスターは効果を発動する事ができない。 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 자신 필드 위에 "나츄르"라는 이름이 붙은 몬스터가 앞면 표시로 존재할 경우만 발동할 수 있다. 이 턴에 상대의 효과 몬스터는 효과를 발동할 수 없다. 
 
 
 
 TCG  sets 
 
 
 
   English 
 
 
 Release date Card code Set Rarity 2010-08-17 DREV-EN052 Duelist Revolution Rare 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Release date Card code Set French name Rarity 2010-08-12 DREV-FR052 Duelist Revolution Révolution des Duellistes Rare 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Release date Card code Set German name Rarity 2010-08-12 DREV-DE052 Duelist Revolution Duelist Revolution Rare 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Release date Card code Set Italian name Rarity 2010-08-12 DREV-IT052 Duelist Revolution La Rivoluzione del Duellante Rare 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Release date Card code Set Spanish name Rarity 2010-08-12 DREV-SP052 Duelist Revolution La Revolución de los Duelistas Rare 
 
 
 
 OCG  sets 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Release date Card code Set Japanese name Rarity 2010-04-17 DREV-JP052 Duelist Revolution ＤＵＥＬＩＳＴ ＲＥＶＯＬＵＴＩＯＮ Rare 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 Release date Card code Set Korean name Rarity 2010-07-17 DREV-KR052 Duelist Revolution 듀얼리스트의 혁명 Rare 
 
 
 
 Card search categories 
 
 
 Supports   archetypes   
 Naturia 
 
 Monster / Spell / Trap  categories  
 Prevents activation of your opponent's Effect Monsters 
 
 
 Other card information 
 Gallery 
 Rulings 
 Errata 
 Tips 
 Appearances 
 Trivia 
 Lores 
 Artworks 
 Names 
 External links 
 
  Yugioh-Card card database: 8983 ( ja  ( rulings )   en   fr   de   it   es   ko ) YuGiOh Prices 
 
 
 
 
   " Landoise's Luminous Moss " pages 
 
 
 Yu-Gi-Oh! BAM 
 
 
 
   
" Naturia " 「ナチュル」 Members 
 Naturia Antjaw Naturia Bamboo Shoot Naturia Barkion Naturia Beans Naturia Beast Naturia Beetle Naturia Butterfly Naturia Camellia Naturia Cherries Naturia Cliff Naturia Cosmobeet Naturia Dragonfly Naturia Eggplant Naturia Exterio Naturia Fruitfly Naturia Gaiastrio Naturia Guardian Naturia Horneedle Naturia Hydrangea Naturia Ladybug Naturia Landoise Naturia Leodrake Naturia Mantis Naturia Marron Naturia Mole Cricket Naturia Mosquito Naturia Pineapple Naturia Pumpkin Naturia Ragweed Naturia Rock Naturia Rosewhip Naturia Spiderfang Naturia Stag Beetle Naturia Stinkbug Naturia Strawberry Naturia Sunflower Naturia Tulip Naturia Vein Naturia White Oak 
 Naturia Blessing Naturia Forest Naturia Sacred Tree 
 Support 
 Naturia Antjaw Naturia Bamboo Shoot Naturia Camellia Naturia Cliff Naturia Dragonfly Naturia Eggplant Naturia Fruitfly Naturia Horneedle Naturia Hydrangea Naturia Ladybug Naturia Mantis Naturia Marron Naturia Mole Cricket Naturia Mosquito Naturia Pumpkin Naturia Stag Beetle Naturia Stinkbug Naturia Sunflower Naturia Tulip Naturia Vein Naturia White Oak 
 Barkion's Bark Exterio's Fang Landoise's Luminous Moss Leodrake's Mane Naturia Blessing Naturia Forest Naturia Sacred Tree 
 Related 
 Evilswarm Mandragora Leo, the Keeper of the Sacred Tree Ritual Beast Ulti-Gaiapelio Shaddoll Beast 
 
 
 
 
Images: ['https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/c/cf/LandoisesLuminousMoss-DREV-EN-R-1E.jpg/revision/latest/scale-to-width-down/300?cb=20100919044927', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/0/09/SPELL.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120918121429', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/0/01/Normal.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120920120539']
Categories: Duel Monsters cards, TCG cards, OCG cards