Link: https://yugioh.fandom.com/wiki/%22Infernoble_Arms_-_Hauteclere%22


 
 
 "Infernoble Arms - Hauteclere" 「 焔 聖 剣 －オートクレール」 
 
 English 
"Infernoble Arms - Hauteclere" 
 French 
 "Armes Nobles Inferno - Hauteclaire" Check translation 
 German 
 „Flammedle Waffen - Hauteclere“ Check translation 
 Italian 
 "Infernobili Armi - Hauteclere" Check translation 
 Korean 
 『불꽃성검－오뜨끌레르』 Check translation 
 Portuguese 
 "Infernarmas Nobres - Hauteclere" Check translation 
 Spanish 
 "Infernarmas Nobles - Hauteclere" Check translation 
 Japanese (kana) 
 「えんせいけん－オートクレール」 Check translation 
 Japanese (base) 
 「焔聖剣－オートクレール」 Check translation 
 Japanese ( rōmaji ) 
"Enseiken - Ōtokurēru" 
 Japanese (translated) 
"Flame Holy Sword - Hauteclere" 
 Card type 
 Spell   
 Property 
 Equip   
 Passcode 
 64867422 
 Card effect types 
 
 
 Ignition-like 
 Trigger-like 
 Condition Statuses Unlimited   
 Card descriptions 
 
 
 
   English 
 
 
While this card is  equipped  to a  monster : You can  target  1  face-up  monster you  control ; this  turn , you cannot  declare   attacks , except with that monster, also it gains the ability this  turn  to make a second attack during each  Battle Phase , then  destroy  this card. If this card is  sent  to the  GY  because the equipped monster is sent to the GY: You can target 1 face-up monster on the  field ; destroy it. You can only use 1 ""Infernoble Arms - Hauteclere""  effect  per turn, and only  once that turn . 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Tant que cette carte est équipée à un monstre : vous pouvez cibler 1 monstre face recto que vous contrôlez ; ce tour, vous ne pouvez pas déclarer d'attaques sauf avec le monstre, et aussi, il obtient la possibilité ce tour de faire une seconde attaque durant chaque Battle Phase, puis détruisez cette carte. Si cette carte est envoyée au Cimetière parce que le monstre équipé est envoyé au Cimetière : vous pouvez cibler 1 monstre face recto sur le Terrain ; détruisez-le. Vous ne pouvez utiliser qu'1 effet de ""Armes Nobles Inferno - Hauteclaire"" par tour, et uniquement une fois le tour. 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Solange diese Karte ein Monster ausrüstet: Du kannst 1 offenes Monster wählen, das du kontrollierst; in diesem Spielzug kannst du keine Angriffe deklarieren, außer mit dem Monster, zusätzlich erhält es für diesen Spielzug die Fähigkeit, während jeder Battle Phase einen zweiten Angriff durchzuführen, dann zerstöre diese Karte. Falls diese Karte auf den Friedhof gelegt wird, weil das ausgerüstete Monster auf den Friedhof gelegt wird: Du kannst 1 offenes Monster auf dem Spielfeld wählen; zerstöre es. Du kannst nur 1 Effekt von „„Flammedle Waffen - Hauteclere““ pro Spielzug verwenden und in dem Spielzug nur einmal. 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Mentre questa carta è equipaggiata a un mostro: puoi scegliere come bersaglio 1 mostro scoperto che controlli; In questo turno, non puoi dichiarare attacchi, eccetto che con quel mostro, inoltre esso guadagna l'abilità in questo turno di effettuare un secondo attacco durante ogni Battle Phase, poi distruggi questa carta. Se questa carta viene mandata al Cimitero perché il mostro equipaggiato viene mandato al Cimitero: puoi scegliere come bersaglio 1 mostro scoperto sul Terreno; distruggilo. Puoi utilizzare solo 1 effetto di ""Infernobili Armi - Hauteclere"" per turno, e solo una volta in quel turno. 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Enquanto este card estiver equipado a um monstro: você pode escolher 1 monstro com a face para cima que você controla; neste turno, você não pode declarar ataques, exceto com esse monstro e, além disso, neste turno, ele ganha a habilidade de realizar um segundo ataque durante cada Fase de Batalha e, depois, destrua este card. Se este card for enviado para o Cemitério porque o monstro equipado foi enviado para o Cemitério: você pode escolher 1 monstro com a face para cima no campo; destrua-o. Você só pode usar 1 efeito de ""Infernarmas Nobres - Hauteclere"" por turno e apenas uma vez por turno. 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Mientras esta carta está equipada a un monstruo: puedes seleccionar 1 monstruo boca arriba que controles; este turno no puedes declarar ataques, excepto con ese monstruo, y además este turno éste gana la habilidad de hacer un segundo ataque durante cada Battle Phase, y después destruye esta carta. Si esta carta es mandada al Cementerio porque el monstruo equipado es mandado al Cementerio: puedes seleccionar 1 monstruo boca arriba en el Campo; destrúyelo. Sólo puedes usar 1 efecto de ""Infernarmas Nobles - Hauteclere"" por turno, y sólo una vez ese turno. 
 
 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 このカード名の①②の効果は１ターンに１度、いずれか１つしか使用できない。①：このカードが装備されている場合、自分フィールドの表側表示モンスター１体を対象として発動できる。このターン、自分はそのモンスターでしか攻撃宣言できず、そのモンスターは１度のバトルフェイズ中に２回攻撃できる。その後、このカードを破壊する。②：装備モンスターが墓地へ送られた事でこのカードが墓地へ送られた場合、フィールドの表側表示モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを破壊する。 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 이 카드명의 ①②의 효과는 1턴에 1번, 어느 쪽이든 1개밖에 사용할 수 없다. ①: 이 카드가 장착되어 있을 경우, 자신 필드의 앞면 표시 몬스터 1장을 대상으로 하고 발동할 수 있다. 이 턴에, 자신은 그 몬스터로밖에 공격 선언할 수 없으며, 그 몬스터는 1번의 배틀 페이즈 중에 2회 공격할 수 있다. 그 후, 이 카드를 파괴한다. ②: 장착 몬스터가 묘지로 보내진 것으로 이 카드가 묘지로 보내졌을 경우, 필드의 앞면 표시 몬스터 1장을 대상으로 하고 발동할 수 있다. 그 몬스터를 파괴한다. 
 
 
 
 TCG  sets 
 
 
 
   English 
 
 
 Release date Card code Set Rarity 2020-08-06 ROTD-EN054 Rise of the Duelist Common 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Release date Card code Set French name Rarity 2020-08-06 ROTD-FR054 Rise of the Duelist l'Ascension du Duelliste Common 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Release date Card code Set German name Rarity 2020-08-06 ROTD-DE054 Rise of the Duelist Rise of the Duelist Common 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Release date Card code Set Italian name Rarity 2020-08-06 ROTD-IT054 Rise of the Duelist Ascesa del Duellante Common 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Release date Card code Set Portuguese name Rarity 2020-08-06 ROTD-PT054 Rise of the Duelist Ascensão do Duelista Common 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Release date Card code Set Spanish name Rarity 2020-08-06 ROTD-SP054 Rise of the Duelist Alzamiento del Duelista Common 
 
 
 
 OCG  sets 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Release date Card code Set Japanese name Rarity 2020-04-18 ROTD-JP054 Rise of the Duelist ライズ・オブ・ザ・デュエリスト Common 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 Release date Card code Set Korean name Rarity 2020-07-25 ROTD-KR054 Rise of the Duelist 라이즈 오브 더 듀얼리스트 Common 
 
 
 
 Card search categories 
 
 
 Archetypes  and  series   
 Noble Arms 
 
 Related to  archetypes  and  series   
 Infernoble Knight 
 
 Actions  
 Activates from your Graveyard 
 
 Monster / Spell / Trap  categories  
 Destroys itself 
 Destroys face-up Monster Cards 
 
 Attack  categories  
 Prevents your monsters from attacking 
 Allows multiple attacks 
 
 Miscellaneous  
 Only 1 effect once per turn 
 
 
 Other card information 
 Gallery 
 Rulings 
 Errata 
 Tips 
 Appearances 
 Trivia 
 Lores 
 Artworks 
 Names 
 External links 
 
  Yugioh-Card card database: 15288 ( ja  ( rulings )   en   fr   de   it   pt   es   ko ) YuGiOh Prices 
 
 
 
   
 Infernoble Knight   焔 聖 騎 士 Members 
 Brave Beauty of Ruby Regard - Bradamante Infernoble Knight - Renaud Infernoble Knight - Roland Infernoble Knight Astolfo Infernoble Knight Captain Oliver Infernoble Knight Captain Roland Infernoble Knight Emperor Charles Infernoble Knight Maugis Infernoble Knight Ogier Infernoble Knight Oliver 
 Related 
 "Infernoble Arms - Durendal" "Infernoble Arms - Hauteclere" "Infernoble Arms - Joyeuse" Horn of Olifant 
 
   
" Noble Arms " 「 聖 剣 」 Members 
 Celtic Guard of Noble Arms Gwenhwyfar, Queen of Noble Arms 
 "Infernoble Arms - Durendal" "Infernoble Arms - Hauteclere" "Infernoble Arms - Joyeuse" Celestial Sword - Eatos Dunnell, the Noble Arms of Light Noble Arms - Arfeudutyr Noble Arms - Caliburn Noble Arms - Clarent Noble Arms - Excaliburn Noble Arms - Gallatin Noble Arms of Destiny Until Noble Arms are Needed Once Again 
 Support 
 Artorigus, King of the Noble Knights Ignoble Knight of Black Laundsallyn Ignoble Knight of High Laundsallyn Infernoble Knight Maugis Infernoble Knight Ogier Morgan, the Enchantress of Avalon Noble Knight Bedwyr Noble Knight Borz Noble Knight Brothers Noble Knight Custennin Noble Knight Drystan Noble Knight Gwalchavad Noble Knight Iyvanne Noble Knight Medraut Noble Knight Pellinore Noble Knight Peredur Sacred Noble Knight of King Artorigus 
 Heritage of the Chalice Last Chapter of the Noble Knights Noble Knights of the Round Table Until Noble Arms are Needed Once Again 
 Related 
 Guardian Eatos 
 Horn of Olifant 
 
 
 
 
Images: ['https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/6/69/InfernobleArmsHauteclere-ROTD-EN-C-1E.png/revision/latest/scale-to-width-down/300?cb=20200811160227', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/0/09/SPELL.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120918121429', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/9/90/Equip.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120920115844']
Categories: Duel Monsters cards, TCG cards, OCG cards