Link: https://yugioh.fandom.com/wiki/Mystical_Elf_-_White_Lightning


 
 
 Mystical Elf - White Lightning ホーリー・エルフ－ホーリー・バースト・ストリーム 
 
 English 
Mystical Elf - White Lightning 
 French 
 Elfe Mystique - Foudre Blanche Check translation 
 German 
 Mystische Elfe - Weißer Blitz Check translation 
 Italian 
 Elfo Mistico - Fulmine Bianco Check translation 
 Korean 
 홀리 엘프－홀리 버스트 스트림 Check translation 
 Portuguese 
 Elfa Mística - Relâmpago Branco Check translation 
 Spanish 
 Duende Místico - Relámpago Blanco Check translation 
 Japanese 
 ホーリー・エルフ－ホーリー・バースト・ストリーム Check translation 
 Japanese ( rōmaji ) 
Hōrī Erufu - Horī Bāsuto Sutorīmu 
 Japanese (translated) 
Holy Elf - Holy Burst Stream 
 Card type 
 Monster   
 Attribute 
 LIGHT   
 Types 
 Spellcaster  /  Effect 
 Level 
 4   
 ATK  /  DEF 
 800  /  2000 
 Passcode 
 15613159 Statuses Unlimited   
 Card descriptions 
 
 
 
   English 
 
 
When a  monster  your opponent  controls   activates  its  effect , while you control a  Level  5 or higher  Normal Monster  ( Quick Effect ): You can  Special Summon  this card from your  hand , and if you do,  negate  that effect. During your opponent's  Battle Phase  ( Quick Effect ): You can  target  1 Normal Monster in either  GY ; Special Summon it to your  field , and if you do, all monsters your opponent controls must  attack  that monster this  turn , if able, while you control it. You can only use each effect of "Mystical Elf - White Lightning"  once per turn . 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Lorsqu'un monstre contrôlé par votre adversaire active son effet, tant que vous contrôlez un Monstre Normal de min. Niveau 5 (Effet Rapide) : vous pouvez Invoquer Spécialement cette carte depuis votre main, et si vous le faites, annulez l'effet. Durant la Battle Phase de votre adversaire (Effet Rapide) : vous pouvez cibler 1 Monstre Normal dans l'un des Cimetières ; Invoquez-le Spécialement sur votre Terrain, et si vous le faites, tous les monstres contrôlés par votre adversaire doivent attaquer le monstre ce tour, si possible, tant que vous le contrôlez. Vous ne pouvez utiliser chaque effet de "Elfe Mystique - Foudre Blanche" qu'une fois par tour. 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Wenn der Effekt eines Monsters, das dein Gegner kontrolliert, aktiviert wird, solange du ein Normales Monster der Stufe 5 oder höher kontrollierst (Schnelleffekt): Du kannst diese Karte als Spezialbeschwörung von deiner Hand beschwören und falls du dies tust, annulliere jenen Effekt. Während der Battle Phase deines Gegners (Schnelleffekt): Du kannst 1 Normales Monster in einem beliebigen Friedhof wählen; beschwöre es als Spezialbeschwörung auf deine Spielfeldseite und falls du dies tust, müssen alle Monster, die dein Gegner kontrolliert, jenes Monster in diesem Spielzug angreifen, falls möglich, solange du es kontrollierst. Du kannst jeden Effekt von „Mystische Elfe - Weißer Blitz“ nur einmal pro Spielzug verwenden. 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Quando un mostro controllato dal tuo avversario attiva il suo effetto, mentre controlli un Mostro Normale di Livello 5 o superiore (Effetto Rapido): puoi Evocare Specialmente questa carta dalla tua mano e, se lo fai, annulla quell'effetto. Durante la Battle Phase del tuo avversario (Effetto Rapido): puoi scegliere come bersaglio 1 Mostro Normale in qualsiasi Cimitero; Evocalo Specialmente sul tuo Terreno e, se lo fai, tutti i mostri controllati dal tuo avversario devono attaccare quel mostro in questo turno, se possibile, mentre tu lo controlli. Puoi utilizzare ogni effetto di "Elfo Mistico - Fulmine Bianco" una sola volta per turno. 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Quando um monstro que seu oponente controla ativar seu efeito, enquanto você controlar um Monstro Normal de Nível 5 ou mais (Efeito Rápido): você pode Invocar este card por Invocação-Especial da sua mão e, se isso acontecer, negue o efeito. Durante a Fase de Batalha do seu oponente (Efeito Rápido): você pode escolher 1 Monstro Normal em qualquer Cemitério; Invoque-o por Invocação-Especial no seu campo e, se isso acontecer, todos os monstros que seu oponente controla devem atacar esse monstro neste turno, se possível, enquanto você o controlar. Você só pode usar cada efeito de "Elfa Mística - Relâmpago Branco" uma vez por turno. 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Cuando un monstruo que controle tu adversario activa su efecto, mientras tú controles un Monstruo Normal de Nivel 5 o mayor (Efecto Rápido): puedes Invocar esta carta de Modo Especial, desde tu mano y, si lo haces, niega ese efecto. Durante la Battle Phase de tu adversario (Efecto Rápido): puedes seleccionar 1 Monstruo Normal en cualquier Cementerio; Invócalo de Modo Especial a tu Campo y, si lo haces, este turno todos los monstruos que controle tu adversario deben atacar a ese monstruo si pueden, mientras tú lo controles. Sólo puedes usar cada efecto de "Duende Místico - Relámpago Blanco" una vez por turno. 
 
 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：自分フィールドにレベル５以上の通常モンスターが存在し、相手フィールドのモンスターが効果を発動した時に発動できる。このカードを手札から特殊召喚し、その効果を無効にする。②：相手バトルフェイズに、自分または相手の墓地の通常モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを自分フィールドに特殊召喚する。このターン、そのモンスターが自分フィールドに存在する限り、攻撃可能な相手モンスターはそのモンスターを攻撃しなければならない。 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 이 카드명의 ①②의 효과는 각각 1턴에 1번밖에 사용할 수 없다. ①: 자신 필드에 레벨 5 이상의 일반 몬스터가 존재하고, 상대 필드의 몬스터가 효과를 발동했을 때에 발동할 수 있다. 이 카드를 패에서 특수 소환하고, 그 효과를 무효로 한다. ②: 상대 배틀 페이즈에, 자신 또는 상대 묘지의 일반 몬스터 1장을 대상으로 하고 발동할 수 있다. 그 몬스터를 자신 필드에 특수 소환한다. 이 턴에, 그 몬스터가 자신 필드에 존재하는 한, 공격 가능한 상대 몬스터는 그 몬스터를 공격해야 한다. 
 
 
 
 TCG  sets 
 
 
 
   English 
 
 
 Release date Card code Set Rarity 2022-07-21 LDS3-EN135 Legendary Duelists: Season 3 Secret Rare 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Release date Card code Set French name Rarity 2022-07-21 LDS3-FR135 Legendary Duelists: Season 3 Duellistes Légendaires : Saison 3 Secret Rare 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Release date Card code Set German name Rarity 2022-07-21 LDS3-DE135 Legendary Duelists: Season 3 Legendary Duelists: Season 3 Secret Rare 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Release date Card code Set Italian name Rarity 2022-07-21 LDS3-IT135 Legendary Duelists: Season 3 Duellanti Leggendari: Stagione 3 Secret Rare 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Release date Card code Set Portuguese name Rarity 2022-07-21 LDS3-PT135 Legendary Duelists: Season 3 Duelistas Lendários: Temporada 3 Secret Rare 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Release date Card code Set Spanish name Rarity 2022-07-21 LDS3-SP135 Legendary Duelists: Season 3 Duelistas Legendarios: Temporada 3 Secret Rare 
 
 
 
 OCG  sets 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Release date Card code Set Japanese name Rarity 2021-05-21 VP21-JP001 Legendary Monsters Pack ＬＥＧＥＮＤＡＲＹ　ＭＯＮＳＴＥＲ　ＰＡＣＫ Collector's Rare 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 Release date Card code Set Korean name Rarity 2022-06-24 PP17-KR025 Premium Pack Vol.17 프리미엄 팩 Vol.17 Common 2022-06-24 PP17-KR025 Premium Pack Vol.17 프리미엄 팩 Vol.17 Secret Rare 2022-06-24 PP17-KR025 Premium Pack Vol.17 프리미엄 팩 Vol.17 Normal Parallel Rare 
 
 
 
 Card search categories 
 
 
 Supports   
 Normal Monster 
 
 Archetypes  and  series   
 Signature move 
 
 Related to  archetypes  and  series   
 Blue-Eyes 
 
 Summoning  categories  
 Special Summons itself from your hand 
 Special Summons from your Graveyard 
 Special Summons from your opponent's Graveyard 
 
 Miscellaneous  
 Only once per turn 
 
 
 Other card information 
 Gallery 
 Rulings 
 Errata 
 Tips 
 Appearances 
 Trivia 
 Lores 
 Artworks 
 Names 
 External links 
 
  Yugioh-Card card database: 16619 ( ja  ( rulings )   en   fr   de   it   pt   es   ko ) YuGiOh Prices 
 
 
 
   
" Blue-Eyes " 「ブルーアイズ」 Members 
 Blue-Eyes Abyss Dragon Blue-Eyes Alternative Ultimate Dragon Blue-Eyes Alternative White Dragon Blue-Eyes Chaos Dragon Blue-Eyes Chaos MAX Dragon Blue-Eyes Jet Dragon Blue-Eyes Shining Dragon Blue-Eyes Solid Dragon Blue-Eyes Spirit Dragon Blue-Eyes Toon Dragon Blue-Eyes Twin Burst Dragon Blue-Eyes Tyrant Dragon Blue-Eyes Ultimate Dragon Blue-Eyes White Dragon Dragon Spirit of White Malefic Blue-Eyes White Dragon Neo Blue-Eyes Ultimate Dragon 
 Support 
 Blue-Eyes Spirit Dragon Deep-Eyes White Dragon Dictator of D. Master with Eyes of Blue Neo Blue-Eyes Ultimate Dragon Priestess with Eyes of Blue Protector with Eyes of Blue Sage with Eyes of Blue The White Stone of Ancients 
 Beacon of White Bingo Machine, Go!!! Majesty with Eyes of Blue The Ultimate Creature of Destruction Vision with Eyes of Blue 
 Related 
 Azure-Eyes Silver Dragon Black Luster Soldier Black Luster Soldier Chronicle Magician Chronicle Sorceress Dragon Master Knight Kaibaman Legendary Dragon of White Maiden with Eyes of Blue Mystical Elf Mystical Elf - White Lightning Paladin of White Dragon Rider of the Storm Winds White Night Dragon The White Stone of Legend 
 Black Luster Ritual Burst Stream of Destruction Chaos Form Destined Rivals Mausoleum of White The Melody of Awakening Dragon Neutron Blast Rage with Eyes of Blue Silver's Cry Strength in Unity Toon World True Light Ultimate Fusion White Dragon Ritual 
 
   
 Signature move   必 殺 技 Members 
 Ancient Gear Golem - Ultimate Pound Armityle the Chaos Phantasm - Phantom of Fury Cyber Slash Harpie Lady Firewall Dragon Darkfluid - Neo Tempest Terahertz Gandora Giga Rays the Dragon of Destruction Giltia the D. Knight - Soul Spear Harpie's Pet Dragon - Fearsome Fire Blast Kaiser Glider Golden Burst Meklord Emperor Wisel - Synchro Absorption Mystical Elf - White Lightning Number F0: Utopic Future Slash Raidraptor - Revolution Falcon - Air Raid Raviel, Lord of Phantasms - Shimmering Scraper 
 Berserker Crush Blaze Cannon Burst Stream of Destruction Burst Stream of Destruction Cerulean Skyfire Chaos Scepter Blast Cosmic Flare Crimson Fire Cyber Energy Shock Dark Burning Attack Dark Burning Magic Dark Magic Attack Dark Magic Attack Decode Destruction Destruction Sword Flash Detonate Evolution Burst Evolution Result Burst Fist of Fate Fury of Kairyu-Shin Future Drive Hyper Blaze Inferno Fire Blast Inferno Fire Blast Light Wing Shield Magistery Alchemist Neutron Blast Obliterate!!! Photon Stream of Destruction Proton Blast Psychic Wave Rage of Kairyu-Shin Rainbow Refraction Rising Sun Slash Scrap Fist Silent Burning Silent Sword Slash Skydive Scorcher Soul Energy MAX!!! Spiral Flame Strike Spiral Spear Strike Super Strident Blaze Tachyon Transmigration Thunderforce Attack Torpedo Takedown Triangle Ecstasy Spark Vulcan Ignite Hyperdrive Wrath of Neos XYZ Hyper Cannon 
 Related 
 Ancient Gear Golem Armityle the Chaos Phantasm Barrel Dragon Blue-Eyes Ultimate Dragon Blue-Eyes White Dragon Blue-Eyes White Dragon Buster Blader Cyber Dragon Cyber End Dragon Cyber Harpie Lady Dark Magician Dark Magician Dark Magician Dark Magician Girl Dark Magician of Chaos Decode Talker Elemental HERO Electrum Elemental HERO Flame Wingman Elemental HERO Neos Exodia the Forbidden One Firewall Dragon Darkfluid Gaia The Fierce Knight Gaia the Dragon Champion Galaxy-Eyes Photon Dragon Gandora the Dragon of Destruction Giltia the D. Knight Hamon, Lord of Striking Thunder Harpie Lady Sisters Harpie's Pet Dragon Hyper Engine Vast Vulcan Jinzo Junk Warrior Kairyu-Shin Kaiser Glider Kuriboh Kuriboh Token Magician of Black Chaos Mystical Elf Number 39: Utopia Number F0: Utopic Future Number 107: Galaxy-Eyes Tachyon Dragon Odd-Eyes Pendulum Dragon Raidraptor - Revolution Falcon Rainbow Dark Dragon Rainbow Dragon Raviel, Lord of Phantasms Red Dragon Archfiend Red-Eyes Black Dragon Red-Eyes Black Dragon Silent Magician ... further results 
 Magical Dimension Skyscraper 
 
 
 
 
Images: ['https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/f/f1/MysticalElfWhiteLightning-LDS3-EN-ScR-LE.png/revision/latest/scale-to-width-down/300?cb=20220727180749', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/3/39/LIGHT.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120918053832', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/e/e3/CG_Star.svg/revision/latest/scale-to-width-down/18?cb=20120918052836', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D']
Categories: Cards needing effect types, Duel Monsters cards, TCG cards, OCG cards