Link: https://yugioh.fandom.com/wiki/Dark_Summoning_Beast

The  Croatian  and  Greek                       names given are not official.  ( card names ) 
 
 
 
 
 
 Dark Summoning Beast 暗 黒 の 召 喚 神 
 
 English 
Dark Summoning Beast 
 French 
 L'Obscur Invocateur de Bêtes Check translation 
 German 
 Dunkelheitsbeschwörender Herrscher Check translation 
 Italian 
 Bestia Evocazione Oscura Check translation 
 Korean 
 암흑의 소환신 Check translation 
 Portuguese 
 Besta da Invocação Negra Check translation 
 Spanish 
 Bestia de la Invocación Oscura Check translation 
 Japanese (kana) 
 あんこくのしょうかんしん Check translation 
 Japanese (base) 
 暗黒の召喚神 Check translation 
 Japanese ( rōmaji ) 
Ankoku no Shōkanshin 
 Japanese (translated) 
Dark Summoning God 
 Other names 
Lord of Dark Summons 
 Card type 
 Monster   
 Attribute 
 DARK   
 Types 
 Fiend  /  Effect 
 Level 
 5   
 ATK  /  DEF 
 0  /  0 
 Passcode 
 87917187 
 Card effect types 
 
 
 Ignition 
 Condition 
 Ignition Statuses Unlimited   
 Card descriptions 
 
 
 
   English 
 
 
You can  Tribute  this card;  Special Summon  1 " Uria, Lord of Searing Flames ", " Hamon, Lord of Striking Thunder ", or " Raviel, Lord of Phantasms " from your  hand  or  Deck , ignoring its  Summoning conditions , also  monsters  you  control  cannot  attack  for the rest of this  turn . You can only use this  effect  of "Dark Summoning Beast"  once per turn . You can  banish  this card from your  GY ;  add  1 "Uria, Lord of Searing Flames", "Hamon, Lord of Striking Thunder", or "Raviel, Lord of Phantasms" from your Deck to your hand. 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Vous pouvez Sacrifier cette carte ; Invoquez Spécialement 1 "Uria, Seigneur des Flammes Aveuglantes", "Hamon, Seigneur du Tonnerre Fracassant" ou "Raviel, Empereur des Phantasmes" depuis votre main ou Deck, en ignorant ses conditions d'Invocation, et aussi, les monstres que vous contrôlez ne peuvent pas attaquer le reste de ce tour. Vous ne pouvez utiliser cet effet de "L'Obscur Invocateur de Bêtes" qu'une fois par tour. Vous pouvez bannir cette carte depuis votre Cimetière ; ajoutez 1 "Uria, Seigneur des Flammes Aveuglantes", "Hamon, Seigneur du Tonnerre Fracassant" ou "Raviel, Empereur des Phantasmes" depuis votre Deck à votre main. 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Du kannst diese Karte als Tribut anbieten; beschwöre 1 „Uria, Herr der reißenden Flammen“, „Hamon, Herr des tosenden Donners“ oder „Raviel, Herr der Phantome“ als Spezialbeschwörung von deiner Hand oder deinem Deck, ungeachtet seiner Beschwörungsbedingungen, zusätzlich können Monster, die du kontrollierst, für den Rest dieses Spielzugs nicht angreifen. Du kannst diesen Effekt von „Dunkelheitsbeschwörender Herrscher“ nur einmal pro Spielzug verwenden. Du kannst diese Karte von deinem Friedhof verbannen; füge deiner Hand 1 „Uria, Herr der reißenden Flammen“, „Hamon, Herr des tosenden Donners“ oder „Raviel, Herr der Phantome“ von deinem Deck hinzu. 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Puoi offrire come Tributo questa carta; Evoca Specialmente 1 "Uria, Signore delle Fiamme Ardenti", "Hamon, Signore del Tuono Fragoroso" o "Raviel, il Signore dei Fantasmi" dalla tua mano o Deck, ignorando le sue condizioni di Evocazione, inoltre i mostri che controlli non possono attaccare per il resto di questo turno. Puoi utilizzare questo effetto di "Bestia Evocazione Oscura" una sola volta per turno. Puoi bandire questa carta dal tuo Cimitero; aggiungi 1 "Uria, Signore delle Fiamme Ardenti", "Hamon, Signore del Tuono Fragoroso" o "Raviel, il Signore dei Fantasmi" dal tuo Deck alla tua mano. 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Você pode oferecer este card como Tributo; Invoque por Invocação-Especial 1 "Uria, o Senhor das Chamas Cortantes", "Hamon, o Senhor do Trovão Impactante" ou "Raviel, o Senhor dos Fantasmas" da sua mão ou do Deck, ignorando suas condições de Invocação e, além disso, os monstros que você controla não podem atacar pelo resto deste turno. Você só pode usar este efeito de "Besta da Invocação Negra" uma vez por turno. Você pode banir este card do seu Cemitério; adicione 1 "Uria, o Senhor das Chamas Cortantes", "Hamon, o Senhor do Trovão Impactante" ou "Raviel, o Senhor dos Fantasmas" do seu Deck à sua mão. 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Puedes Sacrificar esta carta; Invoca de Modo Especial, desde tu mano o Deck, 1 "Uria, Señor de las Llamas Abrasadoras", "Hamon, Señor del Trueno Golpeador" o "Raviel, Señor de Fantasmas", ignorando sus condiciones de Invocación, y además por el resto de este turno los monstruos que controles no pueden atacar. Sólo puedes usar este efecto de "Bestia de la Invocación Oscura" una vez por turno. Puedes desterrar esta carta en tu Cementerio; añade a tu mano 1 "Uria, Señor de las Llamas Abrasadoras", "Hamon, Señor del Trueno Golpeador" o "Raviel, Señor de Fantasmas" en tu Deck. 
 
 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 このカード名の①の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：このカードをリリースして発動できる。「神炎皇ウリア」「降雷皇ハモン」「幻魔皇ラビエル」のいずれか１体を手札・デッキから召喚条件を無視して特殊召喚する。このターン、自分のモンスターは攻撃できない。②：墓地のこのカードを除外して発動できる。デッキから「神炎皇ウリア」「降雷皇ハモン」「幻魔皇ラビエル」のいずれか１体を手札に加える。 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 이 카드명의 ①의 효과는 1턴에 1번밖에 사용할 수 없다. ①: 이 카드를 릴리스하고 발동할 수 있다. "신염황제 우리아" "번개황제 하몬" "환마황제 라비엘" 중 어느 1장을 패 / 덱에서 소환 조건을 무시하고 특수 소환한다. 이 턴에, 자신 몬스터는 공격할 수 없다. ②: 묘지의 이 카드를 제외하고 발동할 수 있다. 덱에서 "신염황제 우리아" "번개황제 하몬" "환마황제 라비엘" 중 어느 1장을 패에 넣는다. 
 
 
 
 
 
   GX Tag Force 3 
 
 
 Tribute  this card to  Special Summon  any 1 " Uria, Lord of Searing Flames ", " Hamon, Lord of Striking Thunder ", or " Raviel, Lord of Phantasms " from your  Graveyard , ignoring the  Summoning conditions . This card cannot  attack  the  turn  you  activate  this  effect . 
 
 
 
 TCG  sets 
 
 
 
   English 
 
 
 Release date Card code Set Rarity 2017-03-30 DUSA-EN030 Duelist Saga Ultra Rare 2020-07-09 SDSA-EN005 Structure Deck: Sacred Beasts Common 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Release date Card code Set French name Rarity 2017-03-30 DUSA-FR030 Duelist Saga La Saga des Duellistes Ultra Rare 2020-07-09 SDSA-FR005 Structure Deck: Sacred Beasts Deck de Structure : les Bêtes Sacrées Common 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Release date Card code Set German name Rarity 2017-03-30 DUSA-DE030 Duelist Saga Duelist Saga Ultra Rare 2020-07-09 SDSA-DE005 Structure Deck: Sacred Beasts Structure Deck: Sacred Beasts Common 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Release date Card code Set Italian name Rarity 2017-03-30 DUSA-IT030 Duelist Saga Saga dei Duellanti Ultra Rare 2020-07-09 SDSA-IT005 Structure Deck: Sacred Beasts Structure Deck: Bestie Sacre Common 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Release date Card code Set Portuguese name Rarity 2017-05-26 DUSA-PT030 Duelist Saga Saga dos Duelistas Ultra Rare 2020-07-09 SDSA-PT005 Structure Deck: Sacred Beasts Deck Estrutural: Bestas Sagradas Common 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Release date Card code Set Spanish name Rarity 2017-03-30 DUSA-SP030 Duelist Saga La Saga del Duelista Ultra Rare 2020-07-09 SDSA-SP005 Structure Deck: Sacred Beasts Baraja de Estructura: Bestias Sagradas Common 
 
 
 
 OCG  sets 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Release date Card code Set Japanese name Rarity 2016-12-17 20AP-JP007 20th Anniversary Pack 1st Wave ２０ｔｈ ＡＮＮＩＶＥＲＳＡＲＹ ＰＡＣＫ １ｓｔ ＷＡＶＥ Super Parallel Rare 2020-03-20 SD38-JP005 Structure Deck: Sacred Beasts of Chaos ＳＴＲＵＣＴＵＲＥ ＤＥＣＫ －混沌の三幻魔－ Normal Parallel Rare 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 Release date Card code Set Korean name Rarity 2017-04-18 20AP-KR007 20th Anniversary Pack 1st Wave ＣＨＲＯＮＩＣＬＥ   ＰＡＣＫ   １ｓｔ   ＷＡＶＥ Super Parallel Rare 2020-06-25 SD38-KR005 Structure Deck: Sacred Beasts of Chaos 스트럭처 덱 －혼돈의 삼환마 － Normal Parallel Rare 
 
 
 
 Video game sets 
 
 
 
   GX Tag Force 3 
 
 
 Yu-Gi-Oh! GX Tag Force 3 
 
 
 
 Card search categories 
 
 
 Supports   
 Uria, Lord of Searing Flames 
 Hamon, Lord of Striking Thunder 
 Raviel, Lord of Phantasms 
 
 Related to  archetypes  and  series   
 Sacred Beast 
 
 Actions  
 Tributes itself for cost 
 
 Summoning  categories  
 Special Summons from your hand 
 Special Summons from your Deck 
 Ignoring its Summoning conditions 
 
 Miscellaneous  
 Only once per turn 
 
 
 Other card information 
 Gallery 
 Rulings 
 Errata 
 Tips 
 Appearances 
 Trivia 
 Lores 
 Artworks 
 Names 
 External links 
 
  Yugioh-Card card database: 12903 ( ja  ( rulings )   en   fr   de   it   pt   es   ko ) YuGiOh Prices 
 
 
 Video game Date # Name Cost Alignment ATK DEF Status GX Tag Force 3 2008-11-27 – – – – – Unlimited 
 
 
 
   " Dark Summoning Beast " pages 
 
 
 Anime 
 
 
 
   
 Sacred Beast  三幻魔 Members 
 Armityle the Chaos Phantasm Armityle the Chaos Phantasm - Phantom of Fury Hamon, Lord of Striking Thunder Raviel, Lord of Phantasms Raviel, Lord of Phantasms - Shimmering Scraper Uria, Lord of Searing Flames 
 Related 
 Chaos Core Chaos Summoning Beast Dark Beckoning Beast Dark Summoning Beast Phantasm Emperor Trilojig Phantasm Token Phantasmal Martyr Token Phantom of Chaos 
 Awakening of the Sacred Beasts Cerulean Skyfire Dimension Fusion Destruction Fallen Paradise Hyper Blaze Opening of the Spirit Gates Phantasmal Martyrs 
 
 
 
 
Images: ['https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/f/fe/DarkSummoningBeast-SDSA-EN-C-1E.png/revision/latest/scale-to-width-down/300?cb=20200715181832', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/d/de/DARK.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120918053848', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/e/e3/CG_Star.svg/revision/latest/scale-to-width-down/18?cb=20120918052836', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D']
Categories: Card pages with an alt name, Duel Monsters cards, TCG cards, OCG cards