Link: https://yugioh.fandom.com/wiki/Dragonmaid_Changeover


 
 
 Dragonmaid Changeover ドラゴンメイドのお 召 し 替 え 
 
 English 
Dragonmaid Changeover 
 French 
 Dragonirène Passage Check translation 
 German 
 Wechsel der Drachenmädchen Check translation 
 Italian 
 Conversione Dragonzella Check translation 
 Korean 
 드래곤메이드의 전환 Check translation 
 Portuguese 
 Comutação Dragãozela Check translation 
 Spanish 
 Cambio Dragoncella Check translation 
 Japanese (kana) 
 ドラゴンメイドのおめしかえ Check translation 
 Japanese (base) 
 ドラゴンメイドのお召し替え Check translation 
 Japanese ( rōmaji ) 
Doragonmeido no Omeshikae 
 Card type 
 Spell   
 Property 
 Normal   
 Passcode 
 40110009 
 Card effect types 
 
 
 Effect 
 Ignition-like 
 Condition Statuses Unlimited   
 Card descriptions 
 
 
 
   English 
 
 
 Fusion Summon  1  Dragon   Fusion Monster  from your  Extra Deck , using  monsters  from your  hand  or  field  as  Fusion Material . While this card is in your  GY : You can  target  1 " Dragonmaid " monster you  control ;  add  this card to your hand, and if you do, return that monster to the hand. You can only use this  effect  of "Dragonmaid Changeover"  once per turn . 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Invoquez par Fusion 1 Monstre Fusion Dragon depuis votre Extra Deck, en utilisant des monstres depuis votre main ou Terrain comme Matériel Fusion. Tant que cette carte est dans votre Cimetière : vous pouvez cibler 1 monstre "Dragonirène" que vous contrôlez ; ajoutez cette carte à votre main, et si vous le faites, renvoyez le monstre à la main. Vous ne pouvez utiliser cet effet de "Dragonirène Passage" qu'une fois par tour. 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Beschwöre 1 Drache-Fusionsmonster als Fusionsbeschwörung von deinem Extra Deck und verwende dafür Monster von deiner Hand oder Spielfeldseite als Fusionsmaterial. Solange sich diese Karte in deinem Friedhof befindet: Du kannst 1 „Drachenmädchen“-Monster wählen, das du kontrollierst; füge diese Karte deiner Hand hinzu und falls du dies tust, gib das Monster auf die Hand zurück. Du kannst diesen Effekt von „Wechsel der Drachenmädchen“ nur einmal pro Spielzug verwenden. 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Evoca tramite Fusione 1 Mostro Fusione Drago dal tuo Extra Deck, utilizzando mostri dalla tua mano o Terreno come Materiale da Fusione. Mentre questa carta è nel tuo Cimitero: puoi scegliere come bersaglio 1 mostro "Dragonzella" che controlli; aggiungi questa carta alla tua mano e, se lo fai, fai ritornare quel mostro nella mano. Puoi utilizzare questo effetto di "Conversione Dragonzella" una sola volta per turno. 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Invoque por Invocação-Fusão 1 Monstro de Fusão Dragão do seu Deck Adicional, usando monstros da sua mão ou do campo como Matéria de Fusão. Enquanto este card estiver no seu Cemitério: você pode escolher 1 monstro "Dragãozela" que você controla; adicione este card à sua mão e, se isso acontecer, devolva esse monstro para a mão. Você só pode usar este efeito de "Comutação Dragãozela" uma vez por turno. 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Invoca por Fusión, desde tu Deck Extra, 1 Monstruo de Fusión Dragón, usando monstruos en tu mano o Campo como Material de Fusión. Mientras esta carta esté en tu Cementerio: puedes seleccionar 1 monstruo "Dragoncella" que controles; añade esta carta a tu mano y, si lo haces, devuelve ese monstruo a la mano. Sólo puedes usar este efecto de "Cambio Dragoncella" una vez por turno. 
 
 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 このカード名の②の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：自分の手札・フィールドから、ドラゴン族の融合モンスターカードによって決められた融合素材モンスターを墓地へ送り、その融合モンスター１体をＥＸデッキから融合召喚する。②：このカードが墓地に存在する場合、自分フィールドの「ドラゴンメイド」モンスター１体を対象として発動できる。このカードを手札に加え、そのモンスターを持ち主の手札に戻す。 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 이 카드명의 ②의 효과는 1턴에 1번밖에 사용할 수 없다. ①: 자신의 패 / 필드에서, 드래곤족의 융합 몬스터 카드에 기재된 융합 소재 몬스터를 묘지로 보내고, 그 융합 몬스터 1장을 엑스트라 덱에서 융합 소환한다. ②: 이 카드가 묘지에 존재할 경우, 자신 필드의 "드래곤메이드" 몬스터 1장을 대상으로 하고 발동할 수 있다. 이 카드를 패에 넣고, 그 몬스터를 주인의 패로 되돌린다. 
 
 
 
 TCG  sets 
 
 
 
   English 
 
 
 Release date Card code Set Rarity 2019-11-21 MYFI-EN025 Mystic Fighters Super Rare 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Release date Card code Set French name Rarity 2019-11-21 MYFI-FR025 Mystic Fighters Les Combattants Mystiques Super Rare 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Release date Card code Set German name Rarity 2019-11-21 MYFI-DE025 Mystic Fighters Mystic Fighters Super Rare 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Release date Card code Set Italian name Rarity 2019-11-21 MYFI-IT025 Mystic Fighters Combattenti Mistici Super Rare 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Release date Card code Set Portuguese name Rarity 2019-11-21 MYFI-PT025 Mystic Fighters Lutadores Místicos Super Rare 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Release date Card code Set Spanish name Rarity 2019-11-21 MYFI-SP025 Mystic Fighters Luchadores Místicos Super Rare 
 
 
 
 OCG  sets 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Release date Card code Set Japanese name Rarity 2019-08-03 DBMF-JP025 Deck Build Pack: Mystic Fighters デッキビルドパック －ミスティック・ファイターズ－ Common 2019-08-03 DBMF-JP025 Deck Build Pack: Mystic Fighters デッキビルドパック －ミスティック・ファイターズ－ Normal Parallel Rare 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 Release date Card code Set Korean name Rarity 2019-11-15 DBMF-KR025 Deck Build Pack: Mystic Fighters 덱 빌드 팩 － 미스틱 파이터즈 － Common 2019-11-15 DBMF-KR025 Deck Build Pack: Mystic Fighters 덱 빌드 팩 － 미스틱 파이터즈 － Normal Parallel Rare 
 
 
 
 Card search categories 
 
 
 Supports   
 Dragon 
 Fusion Monster 
 
 Archetypes  and  series   
 Dragonmaid 
 
 Supports   archetypes   
 Dragonmaid 
 
 Actions  
 Sends from your hand to your Graveyard 
 Sends from your field to your Graveyard 
 Uses cards in the hand as Fusion Materials 
 Uses cards on the player's field as Fusion Materials 
 Activates from your Graveyard 
 Returns itself from Graveyard to hand 
 Returns from your field to your hand 
 
 Summoning  categories  
 Performs a Fusion Summon 
 Special Summons from your Extra Deck 
 
 Miscellaneous  
 Only once per turn 
 Female 
 
 
 Other card information 
 Gallery 
 Rulings 
 Errata 
 Tips 
 Appearances 
 Trivia 
 Lores 
 Artworks 
 Names 
 External links 
 
  Yugioh-Card card database: 14768 ( ja  ( rulings )   en   fr   de   it   pt   es   ko ) YuGiOh Prices 
 
 
 
   
" Dragonmaid " 「ドラゴンメイド」 Members 
 Chamber Dragonmaid Dragonmaid Ernus Dragonmaid Lorpar Dragonmaid Nudyarl Dragonmaid Sheou Dragonmaid Tinkhec House Dragonmaid Kitchen Dragonmaid Laundry Dragonmaid Nurse Dragonmaid Parlor Dragonmaid 
 Dragonmaid Changeover Dragonmaid Downtime Dragonmaid Hospitality Dragonmaid Send-Off Dragonmaid Tidying Dragonmaid Welcome 
 Support 
 Chamber Dragonmaid Dragonmaid Ernus Dragonmaid Lorpar Dragonmaid Nudyarl Dragonmaid Sheou Dragonmaid Tinkhec House Dragonmaid Kitchen Dragonmaid Laundry Dragonmaid Nurse Dragonmaid Parlor Dragonmaid 
 Dragonmaid Changeover Dragonmaid Downtime Dragonmaid Hospitality Dragonmaid Send-Off Dragonmaid Tidying Dragonmaid Welcome 
 Related 
 Laundry Trap Sweet Room-Maid 
 
 
 
 
Images: ['https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/8/83/DragonmaidChangeover-MYFI-EN-SR-1E.png/revision/latest/scale-to-width-down/300?cb=20191202040944', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/0/09/SPELL.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120918121429', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/0/01/Normal.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120920120539']
Categories: Duel Monsters cards, TCG cards, OCG cards