Link: https://yugioh.fandom.com/wiki/Gogogo_Golem_-_Golden_Form

The  Croatian                        name given is not official.  
 
 
 
 
 
 Gogogo Golem - Golden Form ゴゴゴゴーレム－ ＧＦ 
 
 English 
Gogogo Golem - Golden Form 
 French 
 Golem Gogogo - Forme Or Check translation 
 German 
 Gogogo-Golem - Goldene Form Check translation 
 Italian 
 Golem Gogogo - Forma Dorata Check translation 
 Korean 
 고고고 골렘- G F Check translation 
 Portuguese 
 Golem Gogogo - Forma Dourada Check translation 
 Spanish 
 Gólem Gogogo - Forma Dorada Check translation 
 Japanese (kana) 
 ゴゴゴゴーレム－ゴールデンフォーム Check translation 
 Japanese (base) 
 ゴゴゴゴーレム－ＧＦ Check translation 
 Japanese ( rōmaji ) 
Gogogo Gōremu - Gōruden Fōmu 
 Card type 
 Monster   
 Attribute 
 EARTH   
 Types 
 Rock  /  Effect 
 Level 
 4   
 ATK  /  DEF 
 ?  /  1500 
 Passcode 
 02948263 
 Card effect types 
 
 
 Summon 
 Summon 
 Continuous 
 Continuous 
 Quick Statuses Unlimited   
 Card descriptions 
 
 
 
   English 
 
 
Cannot be  Normal Summoned / Set . Must be  Special Summoned  (from your  hand ) by  Tributing  1 " Gogogo "  monster , and cannot be Special Summoned by other ways. This card's  ATK  becomes double the  original ATK  of the Tributed monster. Any  battle damage  your opponent takes from  attacks  involving this card is halved.  Once per turn , during either player's  turn , if a monster  effect  is  activated  on your opponent's side of the  field : This card loses exactly 1500 ATK, and if it does,  negate  that effect. 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Ni Invocable Normalement ni Posable Normalement. Uniquement Invocable Spécialement (depuis votre main) en Sacrifiant 1 monstre "Gogogo", et non Invocable Spécialement autrement. L'ATK de cette carte devient le double de l'ATK d'origine du monstre Sacrifié. Tous les dommages de combat que votre adversaire reçoit d'attaques impliquant cette carte sont divisés par deux. Une fois par tour, durant le tour de chaque joueur, si un effet de monstre est activé sur le Terrain de votre adversaire : cette carte perd exactement 1500 ATK, et si elle le fait, annulez l'effet. 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Kann nicht als Normalbeschwörung beschworen/gesetzt werden. Muss als Spezialbeschwörung (von deiner Hand) beschworen werden, indem du 1 „Gogogo“-Monster als Tribut anbietest, und kann nicht auf andere Art als Spezialbeschwörung beschworen werden. Die ATK dieser Karte werden gleich dem Doppelten der Grund-ATK des als Tribut angebotenen Monsters. Kampfschaden, den dein Gegner aus Angriffen erhält, an denen diese Karte beteiligt ist, wird halbiert. Einmal pro Spielzug, während des Spielzugs eines beliebigen Spielers, falls ein Monstereffekt auf der Spielfeldseite deines Gegners aktiviert wird: Diese Karte verliert genau 1500 ATK und falls sie dies tut, annulliere den Effekt. 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Non può essere Evocato Normalmente/Posizionato. Deve essere Evocato Specialmente (dalla tua mano) Offrendo come Tributo 1 mostro "Gogogo", e non può essere Evocato Specialmente in altri modi. L'ATK di questa carta diventa il doppio dell'ATK originale del mostro offerto come Tributo. Qualsiasi danno da combattimento che il tuo avversario subisce da attacchi che coinvolgono questa carta viene dimezzato. Una volta per turno, durante il turno di qualsiasi giocatore, se viene attivato l'effetto di un mostro sul Terreno del tuo avversario: questa carta perde esattamente 1500 ATK e, se lo fa, annulla quell'effetto. 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Não pode ser Invocado por Invocação-Normal/Baixado. Você deve Invocá-lo por Invocação-Especial (da sua mão) ao oferecer como Tributo 1 monstro "Gogogo" e não pode Invocá-lo por Invocação-Especial de nenhuma outra forma. O ATK deste card se torna o dobro do ATK original do monstro oferecido como Tributo. Qualquer dano de batalha que seu oponente sofrer de ataques envolvendo este card são diminuídos pela metade. Uma vez por turno, durante o turno de qualquer duelista, quando um efeito de monstro for ativado no lado do campo do seu oponente: este card perde exatamente 1500 de ATK e, se isso acontecer, negue esse efeito. 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 No puede ser Invocado de Modo Normal/Colocado. Debe ser Invocado de Modo Especial (desde tu mano) Sacrificando 1 monstruo "Gogogo", y no puede ser Invocado de Modo Especial de otra forma. El ATK de esta carta se convierte en el doble del ATK original del monstruo Sacrificado. Cualquier daño de batalla que tu adversario reciba de ataques que involucren a esta carta se divide a la mitad. Una vez por turno, durante el turno de cualquier jugador, si es activado un efecto de monstruo en el lado del Campo de tu adversario: esta carta pierde exactamente 1500 ATK y, si lo hace, niega ese efecto. 
 
 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 このカードは通常召喚できない。自分フィールド上の「ゴゴゴ」と名のついたモンスター１体をリリースした場合のみ特殊召喚できる。このカードの攻撃力は、リリースしたそのモンスターの元々の攻撃力を倍にした数値になる。このカードの戦闘によって発生する相手への戦闘ダメージは半分になる。また、１ターンに１度、相手フィールド上で効果モンスターの効果が発動した時に発動する。このカードの攻撃力を１５００ポイントダウンし、その効果を無効にする。 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 이 카드는 일반 소환 / 세트할 수 없다. 자신 필드 위의 "고고고"라는 이름이 붙은 몬스터 1장을 릴리스했을 경우에만 특수 소환할 수 있다. 이 카드의 공격력은, 릴리스한 그 몬스터의 원래 공격력을 배로 한 수치가 된다. 이 카드의 전투에 의해서 발생하는 상대에게로의 전투 데미지는 절반이 된다. 또한, 1턴에 1번, 상대 필드 위에서 효과 몬스터의 효과가 발동했을 때에 발동한다. 이 카드의 공격력을 1500 포인트 내리고, 그 효과를 무효로 한다. 
 
 
 
 TCG  sets 
 
 
 
   English 
 
 
 Release date Card code Set Rarity 2015-01-15 SECE-EN090 Secrets of Eternity Common 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Release date Card code Set French name Rarity 2015-01-15 SECE-FR090 Secrets of Eternity Les Secrets de L'Eternite Common 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Release date Card code Set German name Rarity 2015-01-15 SECE-DE090 Secrets of Eternity Secrets of Eternity Common 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Release date Card code Set Italian name Rarity 2015-01-15 SECE-IT090 Secrets of Eternity Segreti dell'Eternità Common 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Release date Card code Set Portuguese name Rarity 2015-01-16 SECE-PT090 Secrets of Eternity Segredos da Eternidade Common 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Release date Card code Set Spanish name Rarity 2015-01-15 SECE-SP090 Secrets of Eternity Secretos de la Eternidad Common 
 
 
 
 OCG  sets 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Release date Card code Set Japanese name Rarity 2013-09-21 DP14-JP005 Duelist Pack: Yuma 2: Gogogo & Dododo デュエリストパック －遊馬編 ２ ゴゴゴ＆ドドド－ Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 Release date Card code Set Korean name Rarity 2013-11-25 DP14-KR005 Duelist Pack: Yuma 2: Gogogo & Dododo 듀얼리스트 팩 —유마 편２ 고고고&도도도— Ultra Rare 
 
 
 
 Card search categories 
 
 
 Archetypes  and  series   
 Gogogo 
 
 Supports   archetypes   
 Gogogo 
 
 Stat changes  
 Changes own ATK value 
 This card loses ATK 
 
 Monster / Spell / Trap  categories  
 Negates the activation of your opponent's Effect Monster's effect 
 
 Summoning  categories  
 Cannot be Normal Summoned 
 Cannot be Normal Set 
 Nomi 
 Special Summons itself from your hand 
 
 LP   
 Reduces battle damage 
 
 Miscellaneous  
 Special Summon Monster 
 Limited activations 
 
 
 Other card information 
 Gallery 
 Rulings 
 Errata 
 Tips 
 Appearances 
 Trivia 
 Lores 
 Artworks 
 Names 
 External links 
 
  Yugioh-Card card database: 10830 ( ja  ( rulings )   en   fr   de   it   pt   es   ko ) YuGiOh Prices 
 
 
 
 
   " Gogogo Golem - Golden Form " pages 
 
 
 Yu-Gi-Oh! D Team ZEXAL 
 
 
 
   
" Gogogo " 「ゴゴゴ」 Members 
 Dodododwarf Gogogoglove Gogogo Aristera & Dexia Gogogo Ghost Gogogo Giant Gogogo Gigas Gogogo Golem Gogogo Golem - Golden Form Gogogo Goram Number 55: Gogogo Goliath Utopic Onomatopoeia 
 Gogogo Talisman 
 Support 
 Dodododwarf Gogogoglove Gogogo Aristera & Dexia Gogogo Giant Gogogo Gigas Gogogo Golem - Golden Form Gogogo Goram Utopic Onomatopoeia Zubababancho Gagagacoat 
 Gogogo Talisman Guard Go! Onomatopaira Onomatopia Onomatopickup 
 
 
 
 
Images: ['https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/f/f7/GogogoGolemGoldenForm-SECE-EN-C-1E.png/revision/latest/scale-to-width-down/300?cb=20150115215924', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/a/a1/EARTH.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120918053843', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/e/e3/CG_Star.svg/revision/latest/scale-to-width-down/18?cb=20120918052836', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D']
Categories: Duel Monsters cards, TCG cards, OCG cards