Link: https://yugioh.fandom.com/wiki/Statue


 
 Statue 
 スタチュー  ( Sutachū ) 
 
 
 
 
 Roku  with " Blue-Eyes Statue Dragon " and " Red-Eyes Statue Dragon ". 
 
 
 Other names 
 
 Italian 
 Statua 
 
 
 
 Appearances 
 
 
 Anime appearances 
 
 
 Yu-Gi-Oh! 5D's Yu-Gi-Oh! ZEXAL 
 
 
 
 
 Lists 
 
 
 Members Support Anti-support 
 
 
 
 
 " Statue " (スタチュー  Sutachū ) is an  archetype  of cards that appears exclusively in the  Yu-Gi-Oh! ZEXAL  anime. They are  EARTH   Fairy  versions of some of the more iconic cards from the  Yu-Gi-Oh!  second series anime . All have the same  ATK  and  DEF  stats as their original counterparts, and each has  effects  that prevent themselves from  attacking  and that reduce their ATK and DEF to 0 while they are  face-up  on the  field . This is circumvented by their  support  card, " Statue Zone ", which  negates  those effects and also enables them to be  Special Summoned  from the  hand  for quick  swarming  of powerful monsters. As with many anime-only archetypes, this archetype has several  TCG  and  OCG  members that are otherwise unrelated, but that would theoretically be valid targets for "Statue Zone".
 This archetype also includes the " Pendulumstatue " archetype.
 This archetype shares many similarities to the " Malefic " archetype.
 
 Members 
 
 
 Statue monster
 
 Original monster
 
 
 Blue-Eyes Statue Dragon 
 
 Blue-Eyes White Dragon 
 
 
 Blue-Eyes Ultimate Statue Dragon 
 
 Blue-Eyes Ultimate Dragon 
 
 
 Red-Eyes Statue Dragon 
 
 Red-Eyes Black Dragon 
 
 
 Statue Dark Magician 
 
 Dark Magician 
 
 
 Statue Dark Magician Girl 
 
 Dark Magician Girl 
 
 v e 
 Statue  cards 
 v e 
" Statue " 「スタチュー」 a   Members 
 Ancient Gear Statue Blue-Eyes Statue Dragon Blue-Eyes Ultimate Statue Dragon Pendulumstatue Black Sun Pendulumstatue Blue Whale Pendulumstatue Purple Shield Pendulumstatue Purple Sword Pendulumstatue Red Fairy Pendulumstatue Red Fiend Pendulumstatue White Butterfly Pendulumstatue White Flower Pendulumstatue Yellow Scarab Red-Eyes Statue Dragon Statue Dark Magician Statue Dark Magician Girl 
 Support 
 Statue Zone 
 Anti-support 
 Statue Zone 
 Related 
 Blue-Eyes Ultimate Dragon Blue-Eyes White Dragon Dark Magician Dark Magician Girl Red-Eyes B. Dragon 
 
 v e 
" Pendulumstatue " 「 ＰＳ 」 a   Members 
 Pendulumstatue Black Sun Pendulumstatue Blue Whale Pendulumstatue Purple Shield Pendulumstatue Purple Sword Pendulumstatue Red Fairy Pendulumstatue Red Fiend Pendulumstatue White Butterfly Pendulumstatue White Flower Pendulumstatue Yellow Scarab 
 Support 
 Pendulumstatue Black Sun Pendulumstatue Blue Whale Pendulumstatue Purple Shield Pendulumstatue Purple Sword Pendulumstatue Red Fairy Pendulumstatue Red Fiend Pendulumstatue White Butterfly Pendulumstatue White Flower Pendulumstatue Yellow Scarab 
 
 
 
 
 
Images: ['https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/d/db/Statue.jpg/revision/latest/scale-to-width-down/350?cb=20120530232157']
Categories: Archetypes, Anime and manga only archetypes, Archetypes with Fusion Monster(s), Archetypes with Pendulum Monster(s)