Link: https://yugioh.fandom.com/wiki/Alluring_Mirror_Split


 
 
 Alluring Mirror Split 魅 惑 の 合わせ鏡 
 
 English 
Alluring Mirror Split 
 French 
 Reflet de Miroir Séduisant Check translation 
 German 
 Verlockende Spiegelanordnung Check translation 
 Italian 
 Specchio Divisore Seducente Check translation 
 Korean 
 매혹의 스플릿 미러 Check translation 
 Portuguese 
 Espelho Sedutor Divisor Check translation 
 Spanish 
 División del Espejo de Seducción Check translation 
 Japanese (kana) 
 みわくのスプリット・ミラー Check translation 
 Japanese (base) 
 魅惑の合わせ鏡 Check translation 
 Japanese ( rōmaji ) 
Miwaku no Supuritto Mirā 
 Japanese (translated) 
Split Mirrors of Seduction 
 Card type 
 Spell   
 Property 
 Continuous   
 Passcode 
 92881099 
 Card effect types 
 
 
 Trigger-like 
 Trigger-like 
 Condition Statuses Unlimited   
 Card descriptions 
 
 
 
   English 
 
 
When a " Harpie Lady " or " Harpie Lady Sisters " you  control  is  destroyed by battle : You can  Special Summon  1 " Harpie "  monster  from your  Deck  with a different original name than the destroyed monster. If this card you control is  destroyed  by a "Harpie" card's effect or your opponent's  card effect :  Target  1 "Harpie" monster in your  GY ; Special Summon it. You can only use each effect of "Alluring Mirror Split"  once per turn . 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Lorsque "Dame Harpie" ou "Sœurs de Harpie" que vous contrôlez est détruit au combat : vous pouvez Invoquer Spécialement 1 monstre "Harpie" depuis votre Deck de nom d'origine différent du monstre détruit. Si cette carte que vous contrôlez est détruite par un effet de carte "Harpie" ou un effet de carte de votre adversaire : ciblez 1 monstre "Harpie" dans votre Cimetière ; Invoquez-le Spécialement. Vous ne pouvez utiliser chaque effet de "Reflet de Miroir Séduisant" qu'une fois par tour. 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Wenn eine „Harpyie“ oder „Harpyien-Schwestern“, die du kontrollierst, durch Kampf zerstört wird: Du kannst 1 „Harpyie“-Monster mit einem unterschiedlichen Grund-Namen als das zerstörte Monster als Spezialbeschwörung von deinem Deck beschwören. Falls diese Karte, die du kontrollierst, durch den Effekt einer „Harpyie“-Karte oder einen Karteneffekt deines Gegners zerstört wird: Wähle 1 „Harpyie“-Monster in deinem Friedhof; beschwöre es als Spezialbeschwörung. Du kannst jeden Effekt von „Verlockende Spiegelanordnung“ nur einmal pro Spielzug verwenden. 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Quando una "Lady Arpia" o "Sorelle Arpie" che controlli viene distrutta in battaglia: puoi Evocare Specialmente dal tuo Deck 1 mostro "Arpia" con nome originale diverso dal mostro distrutto. Se questa carta che controlli viene distrutta dall'effetto di una carta "Arpia" o dall'effetto di una carta del tuo avversario: scegli come bersaglio 1 mostro "Arpia" nel tuo Cimitero; Evocalo Specialmente. Puoi utilizzare ogni effetto di "Specchio Divisore Seducente" una sola volta per turno. 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Quando um "Lady Harpia" ou "Irmãs de Lady Harpia" que você controla for destruído em batalha: você pode Invocar por Invocação-Especial 1 monstro "Harpia" do seu Deck com um nome original diferente que o do monstro destruído. Se este card que você controla for destruído por um efeito de card "Harpia" ou por um efeito de card do seu oponente: escolha 1 monstro "Harpia" no seu Cemitério; Invoque-o por Invocação-Especial. Você só pode usar cada efeito de "Espelho Sedutor Divisor" uma vez por turno. 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Cuando una "Dama Arpía" o "Hermanas de la Dama Arpía" que controles sea destruida en batalla: puedes Invocar de Modo Especial, desde tu Deck, 1 monstruo "Arpía" con nombre original diferente al del monstruo destruido. Si esta carta que controlas es destruida por un efecto de carta "Arpía" o efecto de carta de tu adversario: selecciona 1 monstruo "Arpía" en tu Cementerio; Invócalo de Modo Especial. Sólo puedes usar cada efecto de "División del Espejo de Seducción" una vez por turno. 
 
 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：自分の「ハーピィ・レディ」または「ハーピィ・レディ三姉妹」が戦闘で破壊された時に発動できる。そのモンスターと元々のカード名が異なる「ハーピィ」モンスター１体をデッキから特殊召喚する。②：フィールドのこのカードが相手の効果または自分の「ハーピィ」カードの効果で破壊された場合、自分の墓地の「ハーピィ」モンスター１体を対象として発動する。そのモンスターを特殊召喚する。 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 이 카드명의 ①②의 효과는 각각 1턴에 1번밖에 사용할 수 없다. ①: 자신의 "해피 레이디" 또는 "해피 레이디 세자매"가 전투로 파괴되었을 때에 발동할 수 있다. 그 몬스터와 원래의 카드명이 다른 "해피" 몬스터 1장을 덱에서 특수 소환한다. ②: 필드의 이 카드가 상대 효과 또는 자신의 "해피" 카드의 효과로 파괴되었을 경우, 자신 묘지의 "해피" 몬스터 1장을 대상으로 하고 발동한다. 그 몬스터를 특수 소환한다. 
 
 
 
 TCG  sets 
 
 
 
   English 
 
 
 Release date Card code Set Rarity 2019-01-10 LED4-EN003 Legendary Duelists: Sisters of the Rose Ultra Rare 2020-08-15 LART-EN028 The Lost Art Promotion V Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Release date Card code Set French name Rarity 2019-01-10 LED4-FR003 Legendary Duelists: Sisters of the Rose Duellistes Légendaires: Les Sœurs de la Rose Ultra Rare 2020-09-01 LART-FR028 The Lost Art Promotion V Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Release date Card code Set German name Rarity 2019-01-10 LED4-DE003 Legendary Duelists: Sisters of the Rose Legendary Duelists: Sisters of the Rose Ultra Rare 2020-09-01 LART-DE028 The Lost Art Promotion V Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Release date Card code Set Italian name Rarity 2019-01-10 LED4-IT003 Legendary Duelists: Sisters of the Rose Duellanti Leggendari: Sorelle della Rosa Ultra Rare 2020-09-01 LART-IT028 The Lost Art Promotion V Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Release date Card code Set Portuguese name Rarity 2019-01-10 LED4-PT003 Legendary Duelists: Sisters of the Rose Duelistas Lendários: Irmãs da Rosa Ultra Rare 2020-09-01 LART-PT028 The Lost Art Promotion V Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Release date Card code Set Spanish name Rarity 2019-01-10 LED4-SP003 Legendary Duelists: Sisters of the Rose Duelistas Legendarios: Hermanas de la Rosa Ultra Rare 2020-08-15, 2020-09-01 LART-SP028 The Lost Art Promotion V Ultra Rare 
 
 
 
 OCG  sets 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Release date Card code Set Japanese name Rarity 2018-11-10 DP21-JP003 Duelist Pack: Legend Duelist 4 デュエリストパック －レジェンドデュエリスト編４－ Rare 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 Release date Card code Set Korean name Rarity 2019-02-19 DP21-KR003 Duelist Pack: Legend Duelist 4 듀얼리스트 팩 －레전드 듀얼리스트 편 ４- Rare 
 
 
 
 Card search categories 
 
 
 Supports   
 Harpie Lady 
 Harpie Lady Sisters 
 
 Supports   archetypes   
 Harpie 
 
 Actions  
 Activates if destroyed by battle 
 Activates if destroyed by card effect 
 
 Summoning  categories  
 Special Summons from your Deck 
 Special Summons from your Graveyard 
 
 Miscellaneous  
 Only once per turn 
 
 
 Other card information 
 Gallery 
 Rulings 
 Errata 
 Tips 
 Appearances 
 Trivia 
 Lores 
 Artworks 
 Names 
 External links 
 
  Yugioh-Card card database: 14167 ( ja  ( rulings )   en   fr   de   it   pt   es   ko ) YuGiOh Prices 
 
 
 
   
" Harpie " 「ハーピィ」 Members 
 Cyber Harpie Lady Cyber Slash Harpie Lady Harpie Channeler Harpie Conductor Harpie Dancer Harpie Girl Harpie Harpist Harpie Lady Harpie Lady 1 Harpie Lady 2 Harpie Lady 3 Harpie Lady Sisters Harpie Oracle Harpie Perfumer Harpie Queen Harpie's Pet Baby Dragon Harpie's Pet Dragon Harpie's Pet Dragon - Fearsome Fire Blast Harpie's Pet Phantasmal Dragon Toon Harpie Lady 
 Harpie Lady Elegance Harpie Lady Phoenix Formation Harpie's Feather Duster Harpie's Feather Rest Harpie's Feather Storm Harpies' Hunting Ground 
 Support 
 Cyber Slash Harpie Lady Harpie Channeler Harpie Conductor Harpie Oracle Harpie Perfumer Harpie's Pet Baby Dragon Harpie's Pet Dragon - Fearsome Fire Blast Harpie's Pet Phantasmal Dragon 
 Alluring Mirror Split Harpie Lady Elegance Harpie's Feather Rest Harpie's Feather Storm Hysteric Sign 
 Related 
 Birdface Phantom Gryphon Swift Birdman Joe 
 Cyber Shield Elegant Egotist Gryphon Wing Gryphon's Feather Duster Hysteric Party Shadow of Eyes Toon World Triangle Ecstasy Spark 
 
 
 
 
Images: ['https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/1/13/AlluringMirrorSplit-LED4-EN-UR-1E.png/revision/latest/scale-to-width-down/300?cb=20190113220155', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/0/09/SPELL.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120918121429', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/7/7c/Continuous.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120920115206']
Categories: Duel Monsters cards, TCG cards, OCG cards