Link: https://yugioh.fandom.com/wiki/Zoroa,_the_Magistus_of_Flame


 
 
 Zoroa, the Magistus of Flame 絶火の大賢者 ゾロア 
 
 English 
Zoroa, the Magistus of Flame 
 French 
 Zoroa, Magistus de la Flamme Check translation 
 German 
 Zoroa, Magistus der Flamme Check translation 
 Italian 
 Zoroa, il Magistus della Fiamma Check translation 
 Korean 
 마기스토스 플레임 조로아 Check translation 
 Portuguese 
 Zoroa, o Magistus das Chamas Check translation 
 Spanish 
 Zoroa, el Magistus de Llamas Check translation 
 Japanese (kana) 
 マギストス・フレイムゾロア Check translation 
 Japanese (base) 
 絶火の大賢者ゾロア Check translation 
 Japanese ( rōmaji ) 
Magisutosu Fureimu Zoroa 
 Japanese (translated) 
Zoroa, the Magistus Flame 
 Card type 
 Monster   
 Attribute 
 FIRE   
 Types 
 Spellcaster  /  Tuner  /  Effect 
 Level 
 4   
 ATK  /  DEF 
 1500  /  1500 
 Passcode 
 36099130 
 Card effect types 
 
 
 Ignition 
 Trigger 
 Condition Statuses Unlimited   
 Card descriptions 
 
 
 
   English 
 
 
You can  target  1 " Magistus "  monster  you  control ;  equip  it with 1 "Magistus" monster from your  Extra Deck . If this card becomes equipped with a "Magistus" Monster Card: You can  Special Summon  1  Level  4  Spellcaster  monster from your  hand  or  GY  in  Defense Position , except "Zoroa, the Magistus of Flame", but its  effects  are  negated . You can only use each effect of "Zoroa, the Magistus of Flame"  once per turn . 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Vous pouvez cibler 1 monstre "Magistus" que vous contrôlez ; équipez-le avec 1 monstre "Magistus" depuis votre Extra Deck. Si cette carte est équipée avec une Carte Monstre "Magistus" : vous pouvez Invoquer Spécialement 1 monstre Magicien de Niveau 4 ("Zoroa, Magistus de la Flamme" exclu) depuis votre main ou Cimetière en Position de Défense, mais ses effets sont annulés. Vous ne pouvez utiliser chaque effet de "Zoroa, Magistus de la Flamme" qu'une fois par tour. 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Du kannst 1 „Magistus“-Monster wählen, das du kontrollierst; rüste es mit 1 „Magistus“-Monster von deinem Extra Deck aus. Falls diese Karte mit einer „Magistus“-Monsterkarte ausgerüstet wird: Du kannst 1 Hexer-Monster der Stufe 4 als Spezialbeschwörung von deiner Hand oder deinem Friedhof in die Verteidigungsposition beschwören, außer „Zoroa, Magistus der Flamme“, aber seine Effekte werden annulliert. Du kannst jeden Effekt von „Zoroa, Magistus der Flamme“ nur einmal pro Spielzug verwenden. 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Puoi scegliere come bersaglio 1 mostro "Magistus" che controlli; equipaggialo con 1 mostro "Magistus" dal tuo Extra Deck. Se questa carta diventa equipaggiata con una Carta Mostro "Magistus": puoi Evocare Specialmente 1 mostro Incantatore di Livello 4 dalla tua mano o Cimitero in Posizione di Difesa, eccetto "Zoroa, il Magistus della Fiamma", ma i suoi effetti sono annullati. Puoi utilizzare ogni effetto di "Zoroa, il Magistus della Fiamma" una sola volta per turno. 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Você pode escolher 1 monstro "Magistus" que você controla; equipe-o com 1 monstro "Magistus" do seu Deck Adicional. Se este card se tornar equipado com um Card de Monstro "Magistus": você pode Invocar por Invocação-Especial 1 monstro Mago de Nível 4 da sua mão ou do Cemitério em Posição de Defesa, exceto "Zoroa, o Magistus das Chamas", mas seus efeitos são negados. Você só pode usar cada efeito de "Zoroa, o Magistus das Chamas" uma vez por turno. 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Puedes seleccionar 1 monstruo "Magistus" que controles; equípalo con 1 monstruo "Magistus" en tu Deck Extra. Si esta carta es equipada con una Carta de Monstruo "Magistus": puedes Invocar de Modo Especial, desde tu mano o Cementerio, 1 monstruo Lanzador de Conjuros de Nivel 4 en Posición de Defensa, excepto "Zoroa, el Magistus de Llamas", pero sus efectos son negados. Sólo puedes usar cada efecto de "Zoroa, el Magistus de Llamas" una vez por turno. 
 
 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：自分フィールドの「マギストス」モンスター１体を対象として発動できる。 ＥＸ デッキから「マギストス」モンスター１体を選び、装備カード扱いとして対象のモンスターに装備する。②：このカードが「マギストス」モンスターカードを装備した場合に発動できる。自分の手札・墓地から「絶火の大賢者ゾロア」以外のレベル４の魔法使い族モンスター１体を選んで守備表示で特殊召喚する。この効果で特殊召喚したモンスターの効果は無効化される。 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 이 카드명의 ①②의 효과는 각각 1턴에 1번밖에 사용할 수 없다. ①: 자신 필드의 "마기스토스" 몬스터 1장을 대상으로 하고 발동할 수 있다. 엑스트라 덱에서 "마기스토스" 몬스터 1장을 고르고, 장착 카드로 취급하여 대상 몬스터에 장착한다. ②: 이 카드가 "마기스토스" 몬스터 카드를 장착했을 경우에 발동할 수 있다. 자신의 패 / 묘지에서 "마기스토스 플레임 조로아" 이외의 레벨 4 의 마법사족 몬스터 1장을 고르고 수비 표시로 특수 소환한다. 이 효과로 특수 소환한 몬스터의 효과는 무효화된다. 
 
 
 
 TCG  sets 
 
 
 
   English 
 
 
 Release date Card code Set Rarity 2020-12-04 GEIM-EN002 Genesis Impact Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Release date Card code Set French name Rarity 2020-12-03 GEIM-FR002 Genesis Impact l'Impact de la Genèse Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Release date Card code Set German name Rarity 2020-12-03 GEIM-DE002 Genesis Impact Genesis Impact Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Release date Card code Set Italian name Rarity 2020-12-03 GEIM-IT002 Genesis Impact Impatto Origini Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Release date Card code Set Portuguese name Rarity 2020-12-03 GEIM-PT002 Genesis Impact Impacto Gênesis Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Release date Card code Set Spanish name Rarity 2020-12-03 GEIM-SP002 Genesis Impact Impacto del Génesis Ultra Rare 
 
 
 
 OCG  sets 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Release date Card code Set Japanese name Rarity 2020-09-12 DBGI-JP002 Deck Build Pack: Genesis Impactors デッキビルドパック －ジェネシス・インパクターズ－ Super Rare 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 Release date Card code Set Korean name Rarity 2020-12-11 DBGI-KR002 Deck Build Pack: Genesis Impactors 덱 빌드 팩 제네시스 임팩터즈 Super Rare 
 
 
 
 Card search categories 
 
 
 Supports   
 Spellcaster 
 
 Archetypes  and  series   
 Magistus 
 
 Supports   archetypes   
 Magistus 
 
 Actions  
 Equips from the player's Extra Deck 
 
 Monster / Spell / Trap  categories  
 Treats monsters as Equip Cards 
 Negates the effects of your Effect Monsters 
 
 Summoning  categories  
 Special Summons from your hand 
 Special Summons from your Graveyard 
 
 Miscellaneous  
 Requires control of specific archetype 
 Only once per turn 
 
 
 Other card information 
 Gallery 
 Rulings 
 Errata 
 Tips 
 Appearances 
 Trivia 
 Lores 
 Artworks 
 Names 
 External links 
 
  Yugioh-Card card database: 15613 ( ja  ( rulings )   en   fr   de   it   pt   es   ko ) YuGiOh Prices 
 
 
 
   
" Magistus " 「マギストス」 Members 
 Aiwass, the Magistus Spell Spirit Artemis, the Magistus Moon Maiden Crowley, the Magistus of Grimoires Endymion, the Magistus of Mastery Ninaruru, the Magistus Glass Goddess Rilliona, the Magistus of Verre Rilliona, the Wondrous Magistus Witch Wardrobe Vahram, the Magistus Divinity Dragon Zoroa, the Magistus Conflagrant Calamity Zoroa, the Magistus of Flame 
 Magistus Invocation Magistus Theurgy Magistus Vritra Trismagistus 
 Support 
 Aiwass, the Magistus Spell Spirit Artemis, the Magistus Moon Maiden Crowley, the Magistus of Grimoires Endymion, the Magistus of Mastery Ninaruru, the Magistus Glass Goddess Rilliona, the Magistus of Verre Rilliona, the Wondrous Magistus Witch Wardrobe Zoroa, the Magistus Conflagrant Calamity Zoroa, the Magistus of Flame 
 Magistus Invocation Magistus Theurgy Magistus Vritra Trismagistus 
 Related 
 Aleister the Invoker Aleister the Invoker of Madness Crowley, the First Propheseer Endymion, the Master Magician Endymion, the Mighty Master of Magic Reflection of Endymion Selene, Queen of the Master Magicians Witchcrafter Golem Aruru Witchcrafter Madame Verre 
 
 
 
 
Images: ['https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/c/c2/ZoroatheMagistusofFlame-GEIM-EN-UR-1E.png/revision/latest/scale-to-width-down/300?cb=20201219170221', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/d/d6/FIRE.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120918053839', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/e/e3/CG_Star.svg/revision/latest/scale-to-width-down/18?cb=20120918052836', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D']
Categories: Duel Monsters cards, TCG cards, OCG cards