Link: https://yugioh.fandom.com/wiki/Card_Errata:Amazoness_Pet_Liger


 Amazoness Pet Liger 
 Gallery 
 Rulings 
 Errata 
 Tips 
 Appearances 
 Trivia 
 Lores 
 Artworks 
 Names 
 Anime 
 
 Japanese 
 
 Japanese 
 
 Original 
 First erratum 
 
 
 「アマゾネスペット虎」＋「アマゾネス」モンスター ①：このカードが攻撃するダメージ計算時に発動できる。このカードの攻撃力はそのダメージ計算時のみ５００アップする。②：自分の「アマゾネス」モンスターが相手モンスターに攻撃したダメージ計算後 に 相手フィールドの表側表示モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターの攻撃力は８００ダウンする。③：このカードがモンスターゾーンに存在する限り、相手は 他 の「アマゾネス」モンスターを攻撃できない。 
 「アマゾネスペット虎」＋「アマゾネス」モンスター ①：このカードが攻撃するダメージ計算時に発動できる。このカードの攻撃力はそのダメージ計算時のみ５００アップする。②：自分の「アマゾネス」モンスターが相手モンスターに攻撃したダメージ計算後 、 相手フィールドの表側表示モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターの攻撃力は８００ダウンする。③：このカードがモンスターゾーンに存在する限り、相手 モンスター は このカード以外 の「アマゾネス」モンスターを攻撃できない。 
 
 
       CP17-JP022 Collectors Pack 2017     
       DP27-JP043 Duelist Pack: Duelists of Pyroxene     
 
 
 
 
 
Images: ['https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/f/f1/AmazonessPetLiger-CP17-JP-C.png/revision/latest/scale-to-width-down/180?cb=20170512150905', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/e/e4/AmazonessPetLiger-DP27-JP-C.png/revision/latest/scale-to-width-down/180?cb=20220527021302']
Categories: Card Errata, Cards with 1 erratum, Cards with Japanese errata