Link: https://yugioh.fandom.com/wiki/Cyberse_Synchron


 
 
 Cyberse Synchron サイバース・シンクロン 
 
 English 
Cyberse Synchron 
 French 
 Cyberse Synchronique Check translation 
 German 
 Cyberse-Synchron Check translation 
 Italian 
 Synchron Cyberso Check translation 
 Korean 
 사이버스 싱크론 Check translation 
 Portuguese 
 Sincron Ciberso Check translation 
 Spanish 
 Sincrón Ciberso Check translation 
 Japanese 
 サイバース・シンクロン Check translation 
 Japanese ( rōmaji ) 
Saibāsu Shinkuron 
 Card type 
 Monster   
 Attribute 
 DARK   
 Types 
 Cyberse  /  Tuner  /  Effect 
 Level 
 1   
 ATK  /  DEF 
 100  /  100 
 Passcode 
 86784733 
 Card effect types 
 
 
 Ignition 
 Unclassified 
 Condition Statuses Unlimited   
 Card descriptions 
 
 
 
   English 
 
 
 Once per turn : You can  target  1  Level  4 or lower  monster  you  control ; increase its Level by its  original Level  until the end of this  turn . If your monster(s) in the  Extra Monster Zone  would be  destroyed by battle  or  card effect , you can  banish  this card from your  GY  instead. You can only use this effect of "Cyberse Synchron" once per turn. 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Une fois par tour : vous pouvez cibler 1 monstre de max. Niveau 4 que vous contrôlez ; jusqu'à la fin de ce tour, augmentez son Niveau de son Niveau d'origine. Si un ou plusieurs de vos monstres dans la Zone Monstre Extra vont être détruits au combat ou par un effet de carte, vous pouvez bannir cette carte depuis votre Cimetière à la place. Vous ne pouvez utiliser cet effet de "Cyberse Synchronique" qu'une fois par tour. 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Einmal pro Spielzug: Du kannst 1 Monster der Stufe 4 oder niedriger wählen, das du kontrollierst; erhöhe seine Stufe bis zum Ende dieses Spielzugs um seine Grund-Stufe. Falls dein oder deine Monster in der Extra-Monsterzone durch Kampf oder einen Karteneffekt zerstört würden, kannst du stattdessen diese Karte von deinem Friedhof verbannen. Du kannst diesen Effekt von „Cyberse-Synchron“ nur einmal pro Spielzug verwenden. 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Una volta per turno: puoi scegliere come bersaglio 1 mostro di Livello 4 o inferiore che controlli; aumenta il suo Livello del suo Livello originale fino alla fine di questo turno. Se uno o più tuoi mostri nella Zona Mostri Extra stanno per essere distrutti in battaglia o dall'effetto di una carta, puoi invece bandire questa carta dal tuo Cimitero. Puoi utilizzare questo effetto di "Synchron Cyberso" una sola volta per turno. 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Uma vez por turno: você pode escolher 1 monstro de Nível 4 ou menos que você controla; até o final deste turno, aumente o Nível dele pelo Nível original dele. Se seu(s) monstro(s) na Zona de Monstros Adicional seria(m) destruído(s) em batalha ou por um efeito de card, em vez disso, você pode banir este card do seu Cemitério. Você só pode usar este efeito de "Sincron Ciberso" uma vez por turno. 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Una vez por turno: puedes seleccionar 1 monstruo de Nivel 4 o menor que controles; hasta el final de este turno, incrementa su Nivel por su Nivel original. Si tu o tus monstruos en la Zona de Monstruos Extra fueran a ser destruidos en batalla o por efecto de una carta, puedes desterrar esta carta en tu Cementerio en su lugar. Sólo puedes usar este efecto de "Sincrón Ciberso" una vez por turno. 
 
 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 このカード名の②の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：１ターンに１度、自分フィールドのレベル４以下のモンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターのレベルをターン終了時まで、その元々のレベル分だけ上げる。②：ＥＸモンスターゾーンの自分のモンスターが戦闘・効果で破壊される場合、代わりに墓地のこのカードを除外できる。 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 이 카드명의 ②의 효과는 1턴에 1번밖에 사용할 수 없다. ① : 1턴에 1번, 자신 필드의 레벨 4 이하의 몬스터 1장을 대상으로 하고 발동할 수 있다. 그 몬스터의 레벨을 턴 종료시까지, 그 원래 레벨만큼만 올린다. ② : 엑스트라 몬스터 존의 자신 몬스터가 전투 / 효과로 파괴될 경우, 대신에 묘지의 이 카드를 제외할 수 있다. 
 
 
 
 TCG  sets 
 
 
 
   English 
 
 
 Release date Card code Set Rarity 2019-01-31 SAST-EN002 Savage Strike Rare 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Release date Card code Set French name Rarity 2019-01-31 SAST-FR002 Savage Strike L'Attaque Sauvage Rare 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Release date Card code Set German name Rarity 2019-01-31 SAST-DE002 Savage Strike Savage Strike Rare 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Release date Card code Set Italian name Rarity 2019-01-31 SAST-IT002 Savage Strike Attacco Selvaggio Rare 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Release date Card code Set Portuguese name Rarity 2019-01-31 SAST-PT002 Savage Strike Ataque Selvagem Rare 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Release date Card code Set Spanish name Rarity 2019-01-31 SAST-SP002 Savage Strike Golpe Salvaje Rare 
 
 
 
 OCG  sets 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Release date Card code Set Japanese name Rarity 2018-10-13 SAST-JP002 Savage Strike サベージ・ストライク Rare 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 Release date Card code Set Korean name Rarity 2019-01-15 SAST-KR002 Savage Strike 새비지 스트라이크 Rare 
 
 
 
 Card search categories 
 
 
 Archetypes  and  series   
 Cyber 
 Synchron 
 
 Actions  
 Activates from your Graveyard 
 
 Stat changes  
 Your monsters gain Levels 
 This card gains Levels 
 
 Monster / Spell / Trap  categories  
 Redirects destruction 
 Cannot be destroyed by card effects 
 
 Attack  categories  
 Cannot be destroyed by battle 
 
 Banished  categories  
 Banishes itself from Graveyard 
 
 Miscellaneous  
 Requires control of specific Level 
 Limited activations 
 Only once per turn 
 
 
 Other card information 
 Gallery 
 Rulings 
 Errata 
 Tips 
 Appearances 
 Trivia 
 Lores 
 Artworks 
 Names 
 External links 
 
  Yugioh-Card card database: 14079 ( ja  ( rulings )   en   fr   de   it   pt   es   ko ) YuGiOh Prices 
 
 
 
 
   " Cyberse Synchron " pages 
 
 
 Anime 
 
 
 
   
" Cyber " 「サイバー」 Members 
 Armored Cybern The Arrival Cyberse @Ignister Attachment Cybern Cyber Angel Benten Cyber Angel Dakini Cyber Angel Idaten Cyber Angel Izana Cyber Angel Natasha Cyber Angel Vrash Cyber Archfiend Cyber Barrier Dragon Cyber Blader Cyber Dinosaur Cyber Dragon Cyber Dragon Core Cyber Dragon Drei Cyber Dragon Herz Cyber Dragon Infinity Cyber Dragon Nachster Cyber Dragon Nova Cyber Dragon Sieger Cyber Dragon Vier Cyber Dragon Zwei Cyber Egg Angel Cyber Eltanin Cyber End Dragon Cyber Esper Cyber Eternity Dragon Cyber Gymnast Cyber Harpie Lady Cyber Jar Cyber Kirin Cyber Larva Cyber Laser Dragon Cyber Ogre Cyber Ogre 2 Cyber Ouroboros Cyber Petit Angel Cyber Pharos Cyber Phoenix Cyber Prima Cyber Raider Cyber Shark Cyber Tutu Cyber Tutubon Cyber Twin Dragon Cyber Valley Cyberdark Cannon Cyberdark Chimera Cyberdark Claw Cyberdark Dragon Cyberdark Edge Cyberdark End Dragon Cyberdark Horn Cyberdark Keel Cyberdarkness Dragon Cyberse Accelerator Cyberse Clock Dragon Cyberse Converter Cyberse Disabwurm Cyberse Enchanter Cyberse Gadget Cyberse Integrator Cyberse Magician Cyberse Quantum Dragon Cyberse Reminder Cyberse Sage Cyberse Synchron Cyberse White Hat Cyberse Wicckid Cyberse Witch Cyberse Wizard Etoile Cyber The Fiend Megacyber Malefic Cyber End Dragon Proto-Cyber Dragon Psychic Megacyber Stegocyber T.G. Cyber Magician Toon Cyber Dragon 
 Cyber Emergency Cyber Energy Shock Cyber Eternal Cyber Network Cyber Repair Plant Cyber Revsystem Cyber Shadow Gardna Cyber Shield Cyber Summon Blaster Cyberdark Impact! Cyberdark Inferno Cyberdark Invasion Cyberdark Realm Cyberload Fusion Cybernetic Horizon Cybersal Cyclone Cyberse Beacon 
 Support 
 Attachment Cybern Cyber Dragon Core Cyberdark Chimera 
 Cyber Eternal Cybernetic Horizon Cybernetic Overflow 
 Related 
 Blade Skater Chimeratech Fortress Dragon Chimeratech Megafleet Dragon Chimeratech Overdragon Clock Wyvern Gadget Token Petit Angel Wing Egg Elf 
 Attack Reflector Unit Born from Draconis Byroad Sacrifice Cybernetic Hidden Technology Cybernetic Revolution Cynet Ritual Evolution Burst Photon Generator Unit Power Bond Ritual Sanctuary 
 
   
" Synchron " 「シンクロン」 Members 
 Accel Synchron Assault Synchron Bri Synchron Changer Synchron Cyberse Synchron Drill Synchron Fleur Synchron Formula Synchron Hyper Synchron Jet Synchron Junk Synchron Mono Synchron Necro Synchron Nitro Synchron Performapal Odd-Eyes Synchron Quickdraw Synchron Road Synchron Rokket Synchron Satellite Synchron Stardust Synchron Steam Synchron Synchron Carrier Synchron Explorer Synchron Token Turbo Synchron Unknown Synchron 
 Synchro Deflector 
 Support 
 Accel Synchron Junk Anchor Junk Converter Junk Speeder Necro Linker Quickdraw Synchron Righty Driver Rush Warrior Satellite Synchron Satellite Warrior Stardust Trail Synchron Carrier Synchron Explorer 
 Ready! Set! Duel! Starlight Junktion Synchro Chase Synchro Dilemma Tuning 
 Related 
 Chevalier de Fleur Jet Warrior Junk Archer Junk Berserker Junk Destroyer Junk Gardna Junk Warrior Lefty Driver Nitro Warrior Noble Knight's Spearholder Road Warrior Turbo Warrior 
 
 
 
 
Images: ['https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/f/f1/CyberseSynchron-SAST-EN-R-1E.png/revision/latest/scale-to-width-down/300?cb=20190201143418', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/d/de/DARK.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120918053848', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/e/e3/CG_Star.svg/revision/latest/scale-to-width-down/18?cb=20120918052836']
Categories: Duel Monsters cards, TCG cards, OCG cards