Link: https://yugioh.fandom.com/wiki/Fluffal_Penguin


 
 
 Fluffal Penguin ファーニマル・ペンギン 
 
 English 
Fluffal Penguin 
 French 
 Pingouin Peluchimal Check translation 
 German 
 Kuscheltier Pinguin Check translation 
 Italian 
 Pinguino Fluffal Check translation 
 Korean 
 퍼니멀 펭귄 Check translation 
 Portuguese 
 Fofanimal Pinguim Check translation 
 Spanish 
 Pingüino Peluchanimal Check translation 
 Japanese 
 ファーニマル・ペンギン Check translation 
 Japanese ( rōmaji ) 
Fānimaru Pengin 
 Japanese (translated) 
Furnimal Penguin 
 Card type 
 Monster   
 Attribute 
 WATER   
 Types 
 Fairy  /  Effect 
 Level 
 4   
 ATK  /  DEF 
 1600  /  1100 
 Passcode 
 13241004 
 Card effect types 
 
 
 Ignition 
 Condition 
 Trigger 
 Condition Statuses Unlimited   
 Card descriptions 
 
 
 
   English 
 
 
During your  Main Phase : You can  Special Summon  1 " Fluffal "  monster  from your  hand , except "Fluffal Penguin". This  effect  can only be used once while this card is  face-up  on the  field . If this card is  sent  to the  Graveyard  as a  Fusion Material  for a  Fusion Summon  of a " Frightfur "  Fusion Monster : You can  draw 2 cards , then  discard  1 card. You can only use this effect of "Fluffal Penguin"  once per turn . 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Durant votre Main Phase : vous pouvez Invoquer Spécialement 1 monstre "Peluchimal" ("Pingouin Peluchimal" exclu) depuis votre main. Cet effet ne peut être utilisé qu'une fois tant que cette carte est face recto sur le Terrain. Si cette carte est envoyée au Cimetière comme Matériel de Fusion pour l'Invocation Fusion d'un Monstre de Fusion "Frourreur" : vous pouvez piocher 2 cartes, puis défaussez 1 carte. Vous ne pouvez utiliser cet effet de "Pingouin Peluchimal" qu'une fois par tour. 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Während deiner Main Phase: Du kannst 1 „Kuscheltier“-Monster als Spezialbeschwörung von deiner Hand beschwören, außer „Kuscheltier Pinguin“. Dieser Effekt kann nur einmal verwendet werden, solange diese Karte offen auf dem Spielfeld liegt. Falls diese Karte als Fusionsmaterial für eine Fusionsbeschwörung eines „Schreckenspelz“-Fusionsmonsters auf den Friedhof gelegt wird: Du kannst 2 Karten ziehen, dann 1 Karte abwerfen. Du kannst diesen Effekt von „Kuscheltier Pinguin“ nur einmal pro Spielzug verwenden. 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Durante la tua Main Phase: puoi Evocare Specialmente 1 mostro "Fluffal" dalla tua mano, eccetto "Pinguino Fluffal". Questo effetto può essere utilizzato una sola volta mentre questa carta è scoperta sul Terreno. Se questa carta viene mandata al Cimitero come Materiale da Fusione per una Evocazione tramite Fusione di un Mostro Fusione "Pellicciaspavento": puoi pescare 2 carte, poi scartare 1 carta. Puoi utilizzare questo effetto di "Pinguino Fluffal" una sola volta per turno. 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Durante sua Fase Principal: você pode Invocar por Invocação-Especial 1 monstro "Fofanimal" da sua mão, exceto "Fofanimal Pinguim". Este efeito só pode ser usado uma vez enquanto este card estiver com a face para cima no campo. Se este card for enviado para o Cemitério como uma Matéria de Fusão para uma Invocação-Fusão de um Monstro de Fusão "Peladura": você pode comprar 2 cards e, depois, descartar 1 card. Você só pode usar este efeito de "Fofanimal Pinguim" uma vez por turno. 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Durante tu Main Phase: puedes Invocar de Modo Especial, desde tu mano, 1 monstruo "Peluchanimal", excepto "Pingüino Peluchanimal". Este efecto sólo puede ser usado una vez mientras esta carta está boca arriba en el Campo. Si esta carta es mandada al Cementerio como Material de Fusión para una Invocación por Fusión de un Monstruo de Fusión "Atemorizante": puedes robar 2 cartas, y después descartar 1 carta. Sólo puedes usar este efecto de "Pingüino Peluchanimal" una vez por turno. 
 
 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 「ファーニマル・ペンギン」の②の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：このカードがフィールドに表側表示で存在する限り１度だけ、自分メインフェイズに発動できる。手札から「ファーニマル・ペンギン」以外の「ファーニマル」モンスター１体を特殊召喚する。②：このカードが「デストーイ」融合モンスターの融合召喚の素材となって墓地へ送られた場合に発動できる。自分はデッキから２枚ドローし、その後手札を１枚選んで捨てる。 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 "퍼니멀 펭귄"의 ②의 효과는 1턴에 1번밖에 사용할 수 없다. ①: 이 카드가 필드에 앞면 표시로 존재하는 한 1번만, 자신 메인 페이즈에 발동할 수 있다. 패에서 "퍼니멀 펭귄" 이외의 "퍼니멀" 몬스터 1장을 특수 소환한다. ②: 이 카드가 "데스완구" 융합 몬스터의 융합 소환의 소재가 되어 묘지로 보내졌을 경우에 발동할 수 있다. 자신은 덱에서 2장 드로우하고, 그 후 패를 1장 골라 버린다. 
 
 
 
 TCG  sets 
 
 
 
   English 
 
 
 Release date Card code Set Rarity 2017-02-23 FUEN-EN015 Fusion Enforcers Super Rare 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Release date Card code Set French name Rarity 2017-02-23 FUEN-FR015 Fusion Enforcers Les Executeurs Fusion Super Rare 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Release date Card code Set German name Rarity 2017-02-23 FUEN-DE015 Fusion Enforcers Fusion Enforcers Super Rare 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Release date Card code Set Italian name Rarity 2017-02-23 FUEN-IT015 Fusion Enforcers Esecutori Fusione Super Rare 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Release date Card code Set Portuguese name Rarity 2017-02-23 FUEN-PT015 Fusion Enforcers Dominadores da Fusão Super Rare 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Release date Card code Set Spanish name Rarity 2017-02-23 FUEN-SP015 Fusion Enforcers Ejecutores de la Fusión Super Rare 
 
 
 
 OCG  sets 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Release date Card code Set Japanese name Rarity 2016-11-12 SPFE-JP015 Booster SP: Fusion Enforcers ブースターＳＰ －フュージョン・エンフォーサーズ－ Common 2016-11-12 SPFE-JP015 Booster SP: Fusion Enforcers ブースターＳＰ －フュージョン・エンフォーサーズ－ Normal Parallel Rare 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 Release date Card code Set Korean name Rarity 2017-03-21 SPFE-KR015 Booster SP: Fusion Enforcers 부스터-SP 퓨전 엔포서즈 Common 2017-03-21 SPFE-KR015 Booster SP: Fusion Enforcers 부스터-SP 퓨전 엔포서즈 Normal Parallel Rare 
 
 
 
 Card search categories 
 
 
 Supports   
 Fusion Monster 
 
 Archetypes  and  series   
 Fluffal 
 Penguin 
 
 Supports   archetypes   
 Fluffal 
 Frightfur 
 
 Actions  
 Activates from your Graveyard 
 Activates if used as Fusion Material 
 You draw cards 
 Discards for effect 
 
 Summoning  categories  
 Special Summons from your hand 
 
 Miscellaneous  
 Once while face-up on the field 
 Only once per turn 
 
 
 Other card information 
 Gallery 
 Rulings 
 Errata 
 Tips 
 Appearances 
 Trivia 
 Lores 
 Artworks 
 Names 
 External links 
 
  Yugioh-Card card database: 12841 ( ja  ( rulings )   en   fr   de   it   pt   es   ko ) YuGiOh Prices 
 
 
 
   
" Fluffal " 「ファーニマル」 Members 
 Fluffal Angel Fluffal Bear Fluffal Cat Fluffal Dog Fluffal Dolphin Fluffal Leo Fluffal Mouse Fluffal Octopus Fluffal Owl Fluffal Penguin Fluffal Rabbit Fluffal Sheep Fluffal Wings Patchwork Fluffal 
 Fluffal Crane 
 Support 
 Dangerous Frightfur Nightmary Edge Imp Saw Fluffal Angel Fluffal Dog Fluffal Dolphin Fluffal Octopus Fluffal Penguin Fluffal Rabbit Fluffal Sheep Fluffal Wings Frightfur Cruel Whale Frightfur Daredevil Frightfur Kraken Frightfur Leo Frightfur Meister Frightfur Sabre-Tooth Frightfur Sheep Frightfur Tiger Frightfur Wolf 
 Designer Frightfur Fluffal Crane Frightfur Reborn Frightfur Repair Suture Rebirth Toy Vendor 
 Related 
 Edge Imp Sabres Frightfur Bear 
 Polymerization 
 
   
" Frightfur " 「デストーイ」 Members 
 Dangerous Frightfur Nightmary Edge Imp Frightfuloid Frightfur Bear Frightfur Chimera Frightfur Cruel Whale Frightfur Daredevil Frightfur Kraken Frightfur Leo Frightfur Meister Frightfur Sabre-Tooth Frightfur Sheep Frightfur Tiger Frightfur Wolf 
 Designer Frightfur Frightfur Factory Frightfur Fusion Frightfur Jar Frightfur March Frightfur Patchwork Frightfur Reborn Frightfur Repair Frightfur Sanctuary Toy Parade 
 Support 
 Dangerous Frightfur Nightmary Edge Imp Chain Edge Imp Cotton Eater Edge Imp Frightfuloid Edge Imp Scythe Fluffal Angel Fluffal Mouse Fluffal Octopus Fluffal Owl Fluffal Penguin Frightfur Chimera Frightfur Cruel Whale Frightfur Daredevil Frightfur Meister Frightfur Sabre-Tooth Frightfur Tiger Patchwork Fluffal 
 Designer Frightfur Frightfur Factory Frightfur Fusion Frightfur March Frightfur Reborn Frightfur Repair Frightfur Sanctuary Fusion Fright Waltz Suture Rebirth 
 Related 
 Edge Imp Sabres Edge Imp Saw Fluffal Bear Fluffal Leo 
 Polymerization 
 
   
" Penguin " 「ペンギン」 Members 
 Bolt Penguin Fluffal Penguin Flying Penguin Glacial Beast Polar Penguin The Great Emperor Penguin Guard Penguin Nightmare Penguin Nopenguin Penguin Brave Penguin Cleric Penguin Knight Penguin Ninja Penguin Soldier Penguin Squire Penguin Torpedo Puny Penguin 
 Penguin Sword Royal Penguins Garden 
 Support 
 The Great Emperor Penguin Nopenguin Penguin Brave Penguin Cleric Penguin Ninja Penguin Squire Puny Penguin 
 Penguin Sword Royal Penguins Garden 
 Anti-support 
 Nopenguin 
 
 
 
 
Images: ['https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/2/26/FluffalPenguin-FUEN-EN-SR-1E.png/revision/latest/scale-to-width-down/300?cb=20170223194330', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/4/40/WATER.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120918052107', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/e/e3/CG_Star.svg/revision/latest/scale-to-width-down/18?cb=20120918052836', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D']
Categories: Duel Monsters cards, TCG cards, OCG cards