Link: https://yugioh.fandom.com/wiki/Metaphys_Decoy_Dragon


 
 
 Metaphys Decoy Dragon メタファイズ・デコイドラゴン 
 
 English 
Metaphys Decoy Dragon 
 French 
 Dragon Appât Métaphysique Check translation 
 German 
 Metaphysischer Köderdrache Check translation 
 Italian 
 Drago da Richiamo Metafisico Check translation 
 Korean 
 메타파이즈 데코이 드래곤 Check translation 
 Portuguese 
 Dragão Chamariz Metafis Check translation 
 Spanish 
 Dragón Señuelo Metafis Check translation 
 Japanese 
 メタファイズ・デコイドラゴン Check translation 
 Japanese ( rōmaji ) 
Metafaizu Dekoi Doragon 
 Card type 
 Monster   
 Attribute 
 LIGHT   
 Types 
 Wyrm  /  Pendulum  /  Effect 
 Level 
 2   
 Pendulum Scale 
   1 
 ATK  /  DEF 
 300  /  200 
 Passcode 
 12196873 
 Card effect types 
 Pendulum Effect  
 Trigger-like 
 Condition 
 Monster Effect 
 Trigger 
 Trigger 
 Condition Statuses Unlimited   
 Card descriptions 
 
 
 
   English 
 
 
 Pendulum Effect : When your  monster  is  targeted  for an  attack : You can target 1 of your " Metaphys " monsters that is  banished  or in your  GY ; banish this card, and if you do,  Special Summon  that monster in  Attack Position . You can only use this  effect  of "Metaphys Decoy Dragon"  once per turn . Monster Effect : When your monster is targeted for an attack: You can target 1 of your "Metaphys" monsters that is banished or in your GY; banish this card, and if you do, Special Summon that monster in Attack Position. During the  Standby Phase  of the next  turn  after this card was banished: You can Special Summon this banished card. You can only use each effect of "Metaphys Decoy Dragon" once per turn. 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Effet Pendule  
 Lorsque votre monstre est ciblé par une attaque : vous pouvez cibler 1 de vos monstres "Métaphysique" qui sont bannis ou dans votre Cimetière ; bannissez cette carte, et si vous le faites, Invoquez Spécialement le monstre en Position d'Attaque. Vous ne pouvez utiliser cet effet de "Dragon Appât Métaphysique" qu'une fois par tour. 
 Effet de Monstre  
   Lorsque votre monstre est ciblé par une attaque : vous pouvez cibler 1 de vos monstres "Métaphysique" qui sont bannis ou dans votre Cimetière ; bannissez cette carte, et si vous le faites, Invoquez Spécialement le monstre en Position d'Attaque. Durant la Standby Phase du prochain tour après que cette carte a été bannie : vous pouvez Invoquer Spécialement cette carte bannie. Vous ne pouvez utiliser chaque effet de "Dragon Appât Métaphysique" qu'une fois par tour. 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Pendeleffekt 
 Wenn dein Monster als Ziel für einen Angriff gewählt wird: Du kannst 1 deiner „Metaphys“-Monster wählen, das verbannt ist oder in deinem Friedhof liegt; verbanne diese Karte und falls du dies tust, beschwöre das Monster als Spezialbeschwörung in die Angriffsposition. Du kannst diesen Effekt von „Metaphysischer Köderdrache“ nur einmal pro Spielzug verwenden. 
 Monstereffekt 
   Wenn dein Monster als Ziel für einen Angriff gewählt wird: Du kannst 1 deiner „Metaphys“-Monster wählen, das verbannt ist oder in deinem Friedhof liegt; verbanne diese Karte und falls du dies tust, beschwöre das Monster als Spezialbeschwörung in die Angriffsposition. Während der Standby Phase des nächsten Spielzugs, nachdem diese Karte verbannt wurde: Du kannst diese verbannte Karte als Spezialbeschwörung beschwören. Du kannst jeden Effekt von „Metaphysischer Köderdrache“ nur einmal pro Spielzug verwenden. 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Effetto Pendulum 
 Quando un tuo mostro viene scelto come bersaglio per un attacco: puoi scegliere come bersaglio 1 dei tuoi mostri "Metafisico" che è bandito o nel tuo Cimitero; bandisci questa carta e, se lo fai, Evoca Specialmente quel mostro in Posizione di Attacco. Puoi utilizzare questo effetto di "Drago da Richiamo Metafisico" una sola volta per turno. 
 Effetto Mostro 
   Quando un tuo mostro viene scelto come bersaglio per un attacco: puoi scegliere come bersaglio 1 dei tuoi mostri "Metafisico" che è bandito o nel tuo Cimitero; bandisci questa carta e, se lo fai, Evoca Specialmente quel mostro in Posizione di Attacco. Durante la Standby Phase del prossimo turno dopo che questa carta è stata bandita: puoi Evocare Specialmente questa carta bandita. Puoi utilizzare ogni effetto di "Drago da Richiamo Metafisico" una sola volta per turno. 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Efeito de Pêndulo 
 Quando um monstro seu for escolhido como alvo de um ataque: você pode escolher 1 dos seus monstros "Metafis" que estiver banido ou no seu Cemitério; bana este card e, se isso acontecer, Invoque esse monstro por Invocação-Especial em Posição de Ataque. Você só pode usar este efeito de "Dragão Chamariz Metafis" uma vez por turno. 
 Efeito de Monstro 
   Quando um monstro seu for escolhido como alvo de um ataque: você pode escolher 1 dos seus monstros "Metafis" que estiver banido ou no seu Cemitério; bana este card e, se isso acontecer, Invoque esse monstro por Invocação-Especial em Posição de Ataque. Durante a Fase de Apoio do próximo turno depois que este card foi banido: você pode Invocar este card banido por Invocação-Especial. Você só pode usar cada efeito de "Dragão Chamariz Metafis" uma vez por turno. 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Efecto de Péndulo 
 Cuando tu monstruo es seleccionado para un ataque: puedes seleccionar 1 de tus monstruos "Metaf" que esté desterrado o en tu Cementerio; destierra esta carta y, si lo haces, Invoca ese monstruo de Modo Especial en Posición de Ataque. Sólo puedes usar este efecto de "Dragón Señuelo Metafis" una vez por turno. 
 Efecto de Monstruo 
   Cuando tu monstruo es seleccionado para un ataque: puedes seleccionar 1 de tus monstruos "Metaf" que esté desterrado o en tu Cementerio; destierra esta carta y, si lo haces, Invoca ese monstruo de Modo Especial en Posición de Ataque. Durante la Standby Phase del próximo turno después de que esta carta fue desterrada: puedes Invocar de Modo Especial esta carta desterrada. Sólo puedes usar cada efecto de "Dragón Señuelo Metafis" una vez por turno 
 
 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Ｐ 効 果 
 このカード名のP効果は１ターンに１度しか使用できない。①：自分のモンスターが攻撃対象に選択された時、自分の墓地のモンスター及び除外されている自分のモンスターの中から、「メタファイズ」モンスター１体を対象として発動できる。このカードを除外し、対象のモンスターを攻撃表示で特殊召喚する。 
 モンスターの 効 果 
   このカード名の①②のモンスター効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：自分のモンスターが攻撃対象に選択された時、自分の墓地のモンスター及び除外されている自分のモンスターの中から、「メタファイズ」モンスター１体を対象として発動できる。フィールドのこのカードを除外し、対象のモンスターを攻撃表示で特殊召喚する。②：このカードが除外された次のターンのスタンバイフェイズに発動できる。除外されているこのカードを特殊召喚する。 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 펜듈럼 효과 
 이 카드명의 펜듈럼 효과는 1턴에 1번밖에 사용할 수 없다. ①: 자신 몬스터가 공격 대상으로 선택되었을 때, 자신 묘지의 몬스터 및 제외되어 있는 자신 몬스터 중에서, "메타파이즈" 몬스터 1장을 대상으로 하고 발동할 수 있다. 이 카드를 제외하고, 대상 몬스터를 공격 표시로 특수 소환한다. 
 몬스터의 효과 
   이 카드명의 ①②의 몬스터 효과는 각각 1턴에 1번밖에 사용할 수 없다. ①: 자신 몬스터가 공격 대상으로 선택되었을 때, 자신 묘지의 몬스터 및 제외되어 있는 자신 몬스터 중에서, "메타파이즈" 몬스터 1장을 대상으로 하고 발동할 수 있다. 필드의 이 카드를 제외하고, 대상 몬스터를 공격 표시로 특수 소환한다. ②: 이 카드가 제외된 다음 턴의 스탠바이 페이즈에 발동할 수 있다. 제외되어 있는 이 카드를 특수 소환한다. 
 
 
 
 TCG  sets 
 
 
 
   English 
 
 
 Release date Card code Set Rarity 2018-07-26 CYHO-EN018 Cybernetic Horizon Common 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Release date Card code Set French name Rarity 2018-07-26 CYHO-FR018 Cybernetic Horizon Horizon Cybernétique Common 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Release date Card code Set German name Rarity 2018-07-26 CYHO-DE018 Cybernetic Horizon Cybernetic Horizon Common 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Release date Card code Set Italian name Rarity 2018-07-26 CYHO-IT018 Cybernetic Horizon Orizzonte Cibernetico Common 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Release date Card code Set Portuguese name Rarity 2018-07-27 CYHO-PT018 Cybernetic Horizon Horizonte Cibernético Common 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Release date Card code Set Spanish name Rarity 2018-07-26 CYHO-SP018 Cybernetic Horizon Horizonte Cibernético Common 
 
 
 
 OCG  sets 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Release date Card code Set Japanese name Rarity 2018-04-14 CYHO-JP018 Cybernetic Horizon サイバネティック・ホライゾン Common 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 Release date Card code Set Korean name Rarity 2018-07-24 CYHO-KR018 Cybernetic Horizon 사이버네틱 호라이즌 Common 
 
 
 
 Card search categories 
 
 
 Archetypes  and  series   
 Metaphys 
 
 Supports   archetypes   
 Metaphys 
 
 Actions  
 Activates upon attack declaration 
 Activates while banished 
 
 Summoning  categories  
 Special Summons the player's banished monsters 
 Special Summons from your Graveyard 
 Special Summons itself while banished 
 
 Banished  categories  
 Banishes itself from field for cost 
 Banishes itself from Pendulum Zone 
 
 Miscellaneous  
 Only once per turn 
 
 
 Other card information 
 Gallery 
 Rulings 
 Errata 
 Tips 
 Appearances 
 Trivia 
 Lores 
 Artworks 
 Names 
 External links 
 
  Yugioh-Card card database: 13734 ( ja  ( rulings )   en   fr   de   it   pt   es   ko ) YuGiOh Prices 
 
 
 
   
" Metaphys " 「メタファイズ」 Members 
 Metaphys Armed Dragon Metaphys Daedalus Metaphys Decoy Dragon Metaphys Executor Metaphys Horus Metaphys Nephthys Metaphys Ragnarok Metaphys Tyrant Dragon 
 Asymmetaphys Metaphys Ascension Metaphys Dimension Metaphys Factor 
 Support 
 Metaphys Daedalus Metaphys Decoy Dragon Metaphys Executor Metaphys Nephthys Metaphys Ragnarok Metaphys Tyrant Dragon 
 Asymmetaphys Metaphys Ascension Metaphys Dimension Metaphys Factor 
 Related 
 Armed Dragon LV7 Dark Armed Dragon Dark Nephthys Decoy Dragon Divine Dragon Ragnarok Horus the Black Flame Dragon LV6 Levia-Dragon - Daedalus Sacred Phoenix of Nephthys Tyrant Dragon 
 Dracocension 
 
 
 
 
Images: ['https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/a/a9/MetaphysDecoyDragon-CYHO-EN-C-1E.png/revision/latest/scale-to-width-down/300?cb=20180727180720', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/3/39/LIGHT.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120918053832', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/e/e3/CG_Star.svg/revision/latest/scale-to-width-down/18?cb=20120918052836', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D']
Categories: Duel Monsters cards, TCG cards, OCG cards