Link: https://yugioh.fandom.com/wiki/Springans_Brothers


 
 
 Springans Brothers スプリガンズ・ブラザーズ 
 
 English 
Springans Brothers 
 French 
 Frères Springans Check translation 
 German 
 Springans Brüder Check translation 
 Italian 
 Springans Fratelli Check translation 
 Korean 
 스프리건즈 브라더즈 Check translation 
 Portuguese 
 Springans Irmãos Check translation 
 Spanish 
 Springans Hermanos Check translation 
 Japanese 
 スプリガンズ・ブラザーズ Check translation 
 Japanese ( rōmaji ) 
Supuriganzu Burazāzu 
 Japanese (translated) 
Sprigguns Brothers 
 Card type 
 Monster   
 Attribute 
 FIRE   
 Types 
 Machine  /  Effect 
 Level 
 4   
 ATK  /  DEF 
 300  /  1800 
 Passcode 
 67436768 
 Card effect types 
 
 
 Trigger 
 Ignition 
 Condition Statuses Unlimited   
 Card descriptions 
 
 
 
   English 
 
 
If this card is  sent  from the  hand  or  Deck  to the  GY : You can  target  1 " Springans "  monster  in your GY, except "Springans Brothers";  Special Summon  it in  Defense Position . If this card is in your hand,  field , or GY: You can target 1 "Springans"  Xyz Monster  you  control ;  attach  this card to it as  material . You can only use each  effect  of "Springans Brothers"  once per turn . 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Si cette carte est envoyée depuis la main ou Deck au Cimetière : vous pouvez cibler 1 monstre "Springans" ("Frères Springans" exclu) dans votre Cimetière ; Invoquez-le Spécialement en Position de Défense. Si cette carte est dans votre main, Terrain ou Cimetière : vous pouvez cibler 1 Monstre Xyz "Springans" que vous contrôlez ; attachez-lui cette carte comme Matériel. Vous ne pouvez utiliser chaque effet de "Frères Springans" qu'une fois par tour. 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Falls diese Karte von der Hand oder dem Deck auf den Friedhof gelegt wird: Du kannst 1 „Springans“-Monster in deinem Friedhof wählen, außer „Springans Brüder“; beschwöre es als Spezialbeschwörung in die Verteidigungsposition. Falls sich diese Karte in deiner Hand, auf deiner Spielfeldseite oder in deinem Friedhof befindet: Du kannst 1 „Springans“-Xyz-Monster wählen, das du kontrollierst; hänge diese Karte als Material daran an. Du kannst jeden Effekt von „Springans Brüder“ nur einmal pro Spielzug verwenden. 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Se questa carta viene mandata dalla mano o Deck al Cimitero: puoi scegliere come bersaglio 1 mostro "Springans" nel tuo Cimitero, eccetto "Springans Fratelli"; Evocalo Specialmente in Posizione di Difesa. Se questa carta è nella tua mano, Terreno o Cimitero: puoi scegliere come bersaglio 1 Mostro Xyz "Springans" che controlli; attacca questa carta a esso come materiale. Puoi utilizzare ogni effetto di "Springans Fratelli" una sola volta per turno. 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Se este card for enviado da mão ou do Deck para o Cemitério: você pode escolher 1 monstro "Springans" no seu Cemitério, exceto "Springans Irmãos"; Invoque-o por Invocação-Especial em Posição de Defesa. Se este card estiver na sua mão, no campo ou no Cemitério: você pode escolher 1 Monstro Xyz "Springans" que você controla; associe este card a ele como matéria. Você só pode usar cada efeito de "Springans Irmãos" uma vez por turno. 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Si esta carta es mandada de la mano o Deck al Cementerio: puedes seleccionar 1 monstruo "Springans" en tu Cementerio, excepto "Springans Hermanos"; Invócalo de Modo Especial en Posición de Defensa. Si esta carta está en tu mano, Campo o Cementerio: puedes seleccionar 1 Monstruo Xyz "Springans" que controles; acóplale esta carta como material. Sólo puedes usar cada efecto de "Springans Hermanos" una vez por turno. 
 
 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：このカードが手札・デッキから墓地へ送られた場合、「スプリガンズ・ブラザーズ」以外の自分の墓地の「スプリガンズ」モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを守備表示で特殊召喚する。②：このカードが手札・フィールド・墓地に存在する場合、自分フィールドの「スプリガンズ」 Ｘ モンスター１体を対象として発動できる。このカードをそのモンスターの下に重ねて Ｘ 素材とする。 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 이 카드명의 ①②의 효과는 각각 1턴에 1번밖에 사용할 수 없다. ①: 이 카드가 패 / 덱에서 묘지로 보내졌을 경우, "스프리건즈 브라더즈" 이외의 자신 묘지의 "스프리건즈" 몬스터 1장을 대상으로 하고 발동할 수 있다. 그 몬스터를 수비 표시로 특수 소환한다. ②: 이 카드가 패 / 필드 / 묘지에 존재할 경우, 자신 필드의 "스프리건즈" 엑시즈 몬스터 1장을 대상으로 하고 발동할 수 있다. 이 카드를 그 몬스터 아래에 겹쳐 엑시즈 소재로 한다. 
 
 
 
 TCG  sets 
 
 
 
   English 
 
 
 Release date Card code Set Rarity 2021-06-03 LIOV-EN005 Lightning Overdrive Common 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Release date Card code Set French name Rarity 2021-06-03 LIOV-FR005 Lightning Overdrive Foudre Amplifiée Common 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Release date Card code Set German name Rarity 2021-06-03 LIOV-DE005 Lightning Overdrive Lightning Overdrive Common 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Release date Card code Set Italian name Rarity 2021-06-03 LIOV-IT005 Lightning Overdrive Iperattività Fulmine Common 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Release date Card code Set Portuguese name Rarity 2021-06-03 LIOV-PT005 Lightning Overdrive Exaustão Relâmpago Common 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Release date Card code Set Spanish name Rarity 2021-06-03 LIOV-SP005 Lightning Overdrive Furia de Relámpagos Common 
 
 
 
 OCG  sets 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Release date Card code Set Japanese name Rarity 2021-01-16 LIOV-JP005 Lightning Overdrive ライトニング・オーバードライブ Common 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 Release date Card code Set Korean name Rarity 2021-04-16 LIOV-KR005 Lightning Overdrive 라이트닝 오버드라이브 Common 
 
 
 
 Card search categories 
 
 
 Supports   
 Xyz Monster 
 
 Archetypes  and  series   
 Springans 
 
 Supports   archetypes   
 Springans 
 
 Actions  
 Activates from your Graveyard 
 Activates from your hand 
 Attaches itself from your hand as Xyz Material 
 Attaches itself from your field as Xyz Material 
 Attaches itself from your Graveyard as Xyz Material 
 
 Summoning  categories  
 Special Summons from your Graveyard 
 
 Miscellaneous  
 Requires control of specific archetype 
 Requires control of specific Monster card type 
 Only once per turn 
 
 
 Other card information 
 Gallery 
 Rulings 
 Errata 
 Tips 
 Appearances 
 Trivia 
 Lores 
 Artworks 
 Names 
 External links 
 
  Yugioh-Card card database: 15966 ( ja  ( rulings )   en   fr   de   it   pt   es   ko ) YuGiOh Prices 
 
 
 
   
" Springans " 「スプリガンズ」 Members 
 Springans Branga Springans Brothers Springans Captain Sargas Springans Kitt Springans Merrymaker Springans Pedor Springans Rockey Springans Ship - Exblowrer 
 Springans Blast! Springans Booty Springans Call! Springans Interluder Springans Watch Tallyho! Springans! 
 Support 
 Gigantic "Champion" Sargas Sprind the Irondash Dragon Springans Branga Springans Brothers Springans Captain Sargas Springans Merrymaker Springans Pedor Springans Rockey 
 Decisive Battle of Golgonda Great Sand Sea - Gold Golgonda Spright Smashers Springans Blast! Springans Call! Springans Interluder Springans Watch Tallyho! Springans! 
 Related 
 Albaz the Ashen Fallen of Albaz Supreme Sovereign Serpent of Golgonda 
 Tribe Drive 
 
 
 
 
Images: ['https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/5/59/SpringansBrothers-LIOV-EN-C-1E.png/revision/latest/scale-to-width-down/300?cb=20210712120849', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/d/d6/FIRE.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120918053839', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/e/e3/CG_Star.svg/revision/latest/scale-to-width-down/18?cb=20120918052836', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D']
Categories: Duel Monsters cards, TCG cards, OCG cards