Link: https://yugioh.fandom.com/wiki/Sunavalon_Dryanome


 
 
 Sunavalon Dryanome 聖天樹の大精霊 
 
 English 
Sunavalon Dryanome 
 French 
 Dryanome Solairavalon Check translation 
 German 
 Sonnenavalon-Dryanome Check translation 
 Italian 
 Solaravalon Dryanome Check translation 
 Korean 
 생아발론 드리아노움 Check translation 
 Portuguese 
 Drianome de Solaravalon Check translation 
 Spanish 
 Solaravalon Dríadanomo Check translation 
 Japanese (kana) 
 サンアバロン・ドリュアノーム Check translation 
 Japanese (base) 
 聖天樹の大精霊 Check translation 
 Japanese ( rōmaji ) 
San Abaron Doryuanōmu 
 Japanese (translated) 
San Avalon Dryanome 
 Card type 
 Monster   
 Attribute 
 EARTH   
 Types 
 Plant  /  Link  /  Effect 
 Link Arrows 
 Bottom-Left   ,  Bottom   ,  Bottom-Right   
 ATK  /  LINK 
 0  /  3 
 Passcode 
 65285459 
 Materials 
2+ Plant monsters 
 Card effect types 
 
 
 Continuous 
 Trigger 
 Trigger Statuses Unlimited   
 Card descriptions 
 
 
 
   English 
 
 
2+  Plant   monsters This card cannot be  targeted  for  attacks , but does not prevent your opponent from attacking you  directly . Three times per turn, if you take  battle  or  effect damage : You can gain that much  LP , and if you do,  Special Summon  1 " Sunvine "  monster  from your  Extra Deck .  Once per turn , when a monster this card  points to  is targeted for an attack: You can  negate  the attack, and if you do, move that monster you  control  to another of your  Main Monster Zones . 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 2+ monstres Plante Cette carte ne peut pas être ciblée par des attaques, mais ça n'empêche pas votre adversaire de vous attaquer directement. Trois fois par tour, si vous recevez des dommages de combat ou d'effet : vous pouvez gagner autant de LP, et si vous le faites, Invoquez Spécialement 1 monstre "Solairvigne" depuis votre Extra Deck. Une fois par tour, lorsqu'un monstre pointé par cette carte est ciblé par une attaque : vous pouvez annuler l'attaque, et si vous le faites, déplacez le monstre que vous contrôlez dans une autre de vos Zones Monstre Main. 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 2+ Pflanze-Monster Diese Karte kann nicht als Angriffsziel gewählt werden, aber verhindert nicht, dass dein Gegner dich direkt angreift. Dreimal pro Spielzug, falls du Kampf- oder Effektschaden erhältst: Du kannst so viele LP erhalten und falls du dies tust, beschwöre 1 „Sonnenranken“-Monster als Spezialbeschwörung von deinem Extra Deck. Einmal pro Spielzug, wenn ein Monster, auf das diese Karte zeigt, als Angriffsziel gewählt wird: Du kannst den Angriff annullieren und falls du dies tust, bewege das Monster, das du kontrollierst, in eine andere deiner Main-Monsterzonen. 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 2+ mostri Pianta Questa carta non può essere scelta come bersaglio per gli attacchi, ma non impedisce al tuo avversario di attaccarti direttamente. Tre volte per turno, se subisci danno da combattimento o da effetto: puoi guadagnare quell'ammontare di LP e, se lo fai, Evoca Specialmente 1 mostro "Solarvite" dal tuo Extra Deck. Una volta per turno, quando un mostro puntato da questa carta viene scelto come bersaglio per un attacco: puoi annullare l'attacco e, se lo fai, sposta quel mostro che controlli in un'altra delle tue Zone Mostri Main. 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 2+ monstros Planta Este card não pode ser escolhido como alvo de ataques, mas isso não impede que seu oponente ataque você diretamente. Três vezes por turno, se você sofrer dano de batalha ou de efeito: você pode ganhar esse tanto de PV e, se isso acontecer, Invoque por Invocação-Especial 1 monstro "Solarvinhas" do seu Deck Adicional. Uma vez por turno, quando um monstro para o qual este card apontar for escolhido como alvo de um ataque: você pode negar o ataque e, se isso acontecer, mova esse monstro que você controla para outra das suas Zonas de Monstros Principais. 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 2+ monstruos Planta Esta carta no puede ser seleccionada para ataques, pero no previene que tu adversario te ataque directamente. Tres veces por turno, si recibes daño de batalla o de efecto: puedes ganar esa cantidad de LP y, si lo haces, Invoca de Modo Especial 1 monstruo "Solarvid" desde tu Deck Extra. Una vez por turno, cuando un monstruo al que apunte esta carta es seleccionado para un ataque: puedes negar el ataque y, si lo haces, mueve ese monstruo que controlas a otra de tus Zonas de Monstruos Principales. 
 
 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 植物族モンスター２体以上 ①：このカードは攻撃対象にされない（この効果が適用されたモンスターしか自分フィールドに存在しない状態での相手の攻撃は自分への直接攻撃になる）。②：１ターンに３度まで、自分が戦闘・効果でダメージを受けた場合に発動できる。その数値分だけ自分の ＬＰ を回復し、 ＥＸ デッキから「サンヴァイン」モンスター１体を特殊召喚する。③：１ターンに１度、このリンク先のモンスターが攻撃対象になった時に発動できる。攻撃を無効にし、その自分のモンスターの位置を、他の自分のメインモンスターゾーンに移動する。 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 식물족 몬스터 2장 이상 ①: 이 카드는 공격 대상이 되지 않는다(이 효과가 적용된 몬스터밖에 자신 필드에 존재하지 않은 상태에서의 상대의 공격은 자신에게로의 직접 공격이 된다). ②: 1턴에 3번까지, 자신이 전투 / 효과로 데미지를 받았을 경우에 발동할 수 있다. 그 수치만큼만 자신의 LP를 회복하고, 엑스트라 덱에서 "생바인" 몬스터 1장을 특수 소환한다. ③: 1턴에 1번, 이 링크 앞의 몬스터가 공격 대상이 되었을 때에 발동할 수 있다. 공격을 무효로 하고, 그 자신 몬스터의 위치를, 다른 자신 메인 몬스터 존으로 이동한다. 
 
 
 
 TCG  sets 
 
 
 
   English 
 
 
 Release date Card code Set Rarity 2021-04-15 GFTP-EN020 Ghosts From the Past (set) Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Release date Card code Set French name Rarity 2021-04-15 GFTP-FR020 Ghosts From the Past (set) Fantômes du Passé Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Release date Card code Set German name Rarity 2021-04-15 GFTP-DE020 Ghosts From the Past (set) Ghosts From the Past Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Release date Card code Set Italian name Rarity 2021-04-15 GFTP-IT020 Ghosts From the Past (set) Fantasmi dal Passato Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Release date Card code Set Portuguese name Rarity 2021-04-15 GFTP-PT020 Ghosts From the Past (set) Fantasmas do Passado Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Release date Card code Set Spanish name Rarity 2021-04-15 GFTP-SP020 Ghosts From the Past (set) Fantasmas del Pasado Ultra Rare 
 
 
 
 OCG  sets 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Release date Card code Set Japanese name Rarity 2020-12-05 SLT1-JP033 Selection 10 ＳＥＬＥＣＴＩＯＮ １０ Rare 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 Release date Card code Set Korean name Rarity 2021-03-19 SLT1-KR033 Selection 10 셀렉션 텐 Rare 
 
 
 
 Card search categories 
 
 
 Supports   
 Plant 
 
 Archetypes  and  series   
 Sunavalon 
 
 Supports   archetypes   
 Sunvine 
 
 Actions  
 Activates if you take battle damage 
 Activates if you take effect damage 
 Activates upon attack declaration 
 
 Monster / Spell / Trap  categories  
 Changes Monster Zone 
 
 Summoning  categories  
 2+ Link Materials 
 Requires Type specific Link Materials 
 Special Summons from your Extra Deck 
 
 Attack  categories  
 Manages attack targets 
 Does not prevent the opponent from attacking directly 
 Negates attacks 
 
 LP   
 You gain Life Points 
 
 Miscellaneous  
 Limited activations 
 
 
 Other card information 
 Gallery 
 Rulings 
 Errata 
 Tips 
 Appearances 
 Trivia 
 Lores 
 Artworks 
 Names 
 External links 
 
  Yugioh-Card card database: 15863 ( ja  ( rulings )   en   fr   de   it   pt   es   ko ) YuGiOh Prices 
 
 
 
 
   " Sunavalon Dryanome " pages 
 
 
 Anime 
 
 
 
   
" Sunavalon " 「 聖天樹 」 Members 
 Sunavalon Daphne Sunavalon Dryades Sunavalon Dryanome Sunavalon Dryas Sunavalon Dryatrentiay Sunavalon Melias 
 Sunavalon Bloom 
 Support 
 Sunavalon Dryades Sunavalon Dryatrentiay Sunavalon Melias Sunseed Shadow Sunseed Twin Sunvine Gardna Sunvine Healer Sunvine Maiden Sunvine Thrasher 
 Sunvine Shrine Sunvine Sowing 
 Related 
 Sunseed Genius Loci 
 
   
" Sunvine " 「 聖蔓 」 Members 
 Sunvine Gardna Sunvine Healer Sunvine Maiden Sunvine Thrasher 
 Sunvine Cross Breed Sunvine Shrine Sunvine Sowing 
 Support 
 Sunavalon Dryades Sunavalon Dryanome Sunavalon Dryas Sunavalon Melias Sunseed Shadow Sunvine Maiden 
 Related 
 Sunseed Genius Loci 
 
 
 
 
Images: ['https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/8/8f/SunavalonDryanome-GFTP-EN-UR-1E.png/revision/latest/scale-to-width-down/300?cb=20210421144353', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/a/a1/EARTH.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120918053843', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/f/f9/LM-BottomLeft.png/revision/latest?cb=20170326055136', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D']
Categories: Duel Monsters cards, TCG cards, OCG cards