Link: https://yugioh.fandom.com/wiki/Krawler_Soma


 
 
 Krawler Soma クローラー・ソゥマ 
 
 English 
Krawler Soma 
 Korean 
 크롤러 소우마 Check translation 
 Portuguese 
 Soma Krawler Check translation 
 Japanese 
 クローラー・ソゥマ Check translation 
 Japanese ( rōmaji ) 
Kurōrā Souma 
 Card type 
 Monster   
 Attribute 
 EARTH   
 Types 
 Insect  /  Effect 
 Level 
 6   
 ATK  /  DEF 
 2000  /  2500 
 Passcode 
 63526052 Statuses Unlimited   
 Card descriptions 
 
 
 
   English 
 
 
You can  target  1  face-up   monster  you  control ;  Special Summon  this card from your  hand , and if you do, change the targeted monster to  face-down   Defense Position , also it cannot change its  battle position  for the rest of this  turn . During your  Main Phase : You can reduce this card's  Level  by 2 or 4, and if you do, Special Summon " Krawler " monster(s) with different names from your hand,  Deck , or  GY  whose total Levels equal the amount reduced, in face-up and/or face-down Defense Position. You can only use each  effect  of "Krawler Soma"  once per turn . 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Vous pouvez cibler 1 monstre face recto que vous contrôlez ; Invoquez Spécialement cette carte depuis votre main, et si vous le faites, changez le monstre ciblé en Position de Défense face verso, et aussi, il ne peut pas changer sa position de combat le reste de ce tour. Durant votre Main Phase : vous pouvez réduire le Niveau de cette carte de 2 ou 4, et si vous le faites, Invoquez Spécialement un ou plusieurs monstres "Krawler" de noms différents depuis votre main, Deck ou Cimetière dont le Niveau total est égal au montant réduit, en Position de Défense face recto et/ou face verso. Vous ne pouvez utiliser chaque effet de "Soma Krawler" qu'une fois par tour. 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Du kannst 1 offenes Monster wählen, das du kontrollierst; beschwöre diese Karte als Spezialbeschwörung von deiner Hand und falls du dies tust, ändere das als Ziel gewählte Monster in die verdeckte Verteidigungsposition, zusätzlich kann es für den Rest dieses Spielzugs seine Kampfposition nicht ändern. Während deiner Main Phase: Du kannst die Stufe dieser Karte um 2 oder 4 verringern und falls du dies tust, beschwöre ein oder mehr „Krawler“-Monster mit unterschiedlichen Namen, deren gemeinsame Stufe der Verringerung entspricht, als Spezialbeschwörung von deiner Hand, deinem Deck oder deinem Friedhof in die offene und/oder verdeckte Verteidigungsposition. Du kannst jeden Effekt von „Krawler Soma“ nur einmal pro Spielzug verwenden. 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Puoi scegliere come bersaglio 1 mostro scoperto che controlli; Evoca Specialmente questa carta dalla tua mano e, se lo fai, metti il mostro scelto come bersaglio coperto in Posizione di Difesa, inoltre esso non può cambiare la sua posizione per il resto di questo turno. Durante la tua Main Phase: puoi ridurre il Livello di questa carta di 2 o 4 e, se lo fai, Evoca Specialmente dalla tua mano, Deck o Cimitero uno o più mostri "Krawler" con nomi diversi con Livello totale pari all'ammontare ridotto, scoperti e/o coperti in Posizione di Difesa. Puoi utilizzare ogni effetto di "Krawler Soma" una sola volta per turno. 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Você pode escolher 1 monstro com a face para cima que você controla; Invoque este card por Invocação-Especial da sua mão e, se isso acontecer, coloque o monstro alvo com a face para baixo em Posição de Defesa e, além disso, pelo resto deste turno, ele não pode mudar sua posição de batalha. Durante sua Fase Principal: você pode reduzir o Nível deste card em 2 ou 4 e, se isso acontecer, Invoque por Invocação-Especial um ou mais monstros "Krawler" com nomes diferentes da sua mão, do Deck ou do Cemitério cuja soma dos Níveis seja igual à quantidade reduzida, com a face para cima e/ou com a face para baixo em Posição de Defesa. Você só pode usar cada efeito de "Soma Krawler" uma vez por turno. 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Puedes seleccionar 1 monstruo boca arriba que controles; Invoca esta carta de Modo Especial desde tu mano y, si lo haces, cambia el monstruo seleccionado a Posición de Defensa boca abajo, y además no puede cambiar su posición de batalla por el resto de este turno. Durante tu Main Phase: puedes reducir el Nivel de esta carta en 2 o 4 y, si lo haces, Invoca de Modo Especial, desde tu mano, Deck o Cementerio, uno o más monstruos "Krawler" con nombres diferentes cuyos Niveles totales sean iguales a la cantidad reducida, en Posición de Defensa boca arriba y/o boca abajo. Sólo puedes usar cada efecto de "Krawler Soma" una vez por turno. 
 
 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：自分フィールドの表側表示モンスター１体を対象として発動できる。このカードを手札から特殊召喚し、対象のモンスターを裏側守備表示にする。このターン、対象のモンスターは表示形式を変更できない。②：自分メインフェイズに発動できる。このカードのレベルを２つまたは４つ下げ、レベルの合計が下げた分と同じになるように、自分の手札・デッキ・墓地から「クローラー」モンスターを選んで表側守備表示か裏側守備表示で特殊召喚する（同名カードは１枚まで）。 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 이 카드명의 ①②의 효과는 각각 1턴에 1번밖에 사용할 수 없다. ①: 자신 필드의 앞면 표시 몬스터 1장을 대상으로 하고 발동할 수 있다. 이 카드를 패에서 특수 소환하고, 대상 몬스터를 뒷면 수비 표시로 한다. 이 턴에, 대상 몬스터는 표시 형식을 변경할 수 없다. ②: 자신 메인 페이즈에 발동할 수 있다. 이 카드의 레벨을 2개 또는 4개 내리고, 레벨의 합계가 내린 만큼과 같아지도록, 자신의 패 / 덱 / 묘지에서 "크롤러" 몬스터를 골라 앞면 수비 표시나 뒷면 수비 표시로 특수 소환한다(같은 이름의 카드는 1장까지). 
 
 
 
 TCG  sets 
 
 
 
   English 
 
 
 Release date Card code Set Rarity 2022-08-04 POTE-EN029 Power of the Elements Common 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Release date Card code Set French name Rarity 2022-08-04 POTE-FR029 Power of the Elements Le Pouvoir des Éléments Common 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Release date Card code Set German name Rarity 2022-08-04 POTE-DE029 Power of the Elements Power of the Elements Common 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Release date Card code Set Italian name Rarity 2022-08-04 POTE-IT029 Power of the Elements Potere degli Elementi Common 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Release date Card code Set Portuguese name Rarity 2022-08-04 POTE-PT029 Power of the Elements Poder dos Elementos Common 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Release date Card code Set Spanish name Rarity 2022-08-04 POTE-SP029 Power of the Elements Poder de los Elementos Common 
 
 
 
 OCG  sets 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Release date Card code Set Japanese name Rarity 2022-04-23 POTE-JP029 Power of the Elements ＰＯＷＥＲ ＯＦ ＴＨＥ ＥＬＥＭＥＮＴＳ Common 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 Release date Card code Set Korean name Rarity 2022-07-19 POTE-KR029 Power of the Elements 파워 오브 디 엘리멘츠 Common 
 
 
 
 Card search categories 
 
 
 Archetypes  and  series   
 Krawler 
 
 Supports   archetypes   
 Krawler 
 
 Related to  archetypes  and  series   
 Mekk-Knight 
 
 Miscellaneous  
 Only once per turn 
 
 
 Other card information 
 Gallery 
 Rulings 
 Errata 
 Tips 
 Appearances 
 Trivia 
 Lores 
 Artworks 
 Names 
 External links 
 
  Yugioh-Card card database: 17431 ( ja  ( rulings )   en   fr   de   it   pt   es   ko ) YuGiOh Prices 
 
 
 
   
" Krawler " 「クローラー」 Members 
 Deus X-Krawler Krawler Axon Krawler Dendrite Krawler Glial Krawler Ranvier Krawler Receptor Krawler Soma Krawler Spine X-Krawler Neurogos X-Krawler Qualiark X-Krawler Synaphysis 
 Crusadia Krawler 
 Support 
 Krawler Axon Krawler Dendrite Krawler Glial Krawler Ranvier Krawler Receptor Krawler Soma Krawler Spine X-Krawler Neurogos X-Krawler Qualiark X-Krawler Synaphysis 
 World Legacy Pawns World Legacy Survivor World Legacy in Shadow World Legacy's Mind Meld 
 Related 
 World Legacy - "World Armor" 
 
   
" Mekk-Knight " 「ジャックナイツ」 Members 
 Girsu, the Orcust Mekk-Knight Mekk-Knight Avram Mekk-Knight Blue Sky Mekk-Knight Crusadia Avramax Mekk-Knight Green Horizon Mekk-Knight Indigo Eclipse Mekk-Knight Orange Sunset Mekk-Knight Purple Nightfall Mekk-Knight Red Moon Mekk-Knight Spectrum Supreme Mekk-Knight Yellow Star Mekk-Knight of the Morning Star 
 Support 
 Mekk-Knight Blue Sky Mekk-Knight Green Horizon Mekk-Knight Indigo Eclipse Mekk-Knight Orange Sunset Mekk-Knight Purple Nightfall Mekk-Knight Red Moon Mekk-Knight Spectrum Supreme Mekk-Knight Yellow Star Mekk-Knight of the Morning Star 
 World Legacy Key World Legacy Scars World Legacy Whispers World Legacy's Memory World Legacy's Secret 
 Related 
 Chosen by the World Chalice Crowned by the World Chalice Crusadia Maximus Knightmare Cerberus Knightmare Goblin Knightmare Gryphon Knightmare Mermaid Knightmare Phoenix Knightmare Unicorn Krawler Soma Wattkinetic Puppeteer World Legacy - "World Shield" World Legacy Token 
 
 
 
 
Images: ['https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/5/54/KrawlerSoma-POTE-EN-C-1E.png/revision/latest/scale-to-width-down/300?cb=20220817151306', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/a/a1/EARTH.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120918053843', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/e/e3/CG_Star.svg/revision/latest/scale-to-width-down/18?cb=20120918052836', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D']
Categories: Cards needing effect types, Duel Monsters cards, TCG cards, OCG cards