Link: https://yugioh.fandom.com/wiki/Branded_Retribution


 
 
 Branded Retribution 烙 印 断罪 
 
 English 
Branded Retribution 
 French 
 Châtiment du Marqué Check translation 
 German 
 Markierte Vergeltung Check translation 
 Italian 
 Punizione Marchiata Check translation 
 Korean 
 낙인단죄 Check translation 
 Portuguese 
 Retribuição do Marcado Check translation 
 Spanish 
 Castigo Señalado Check translation 
 Japanese (kana) 
 らくいんだんざい Check translation 
 Japanese (base) 
 烙印断罪 Check translation 
 Japanese ( rōmaji ) 
Rakuin Danzai 
 Japanese (translated) 
Branded Condemnation 
 Card type 
 Trap   
 Property 
 Counter   
 Passcode 
 17751597 
 Card effect types 
 
 
 Effect 
 Quick-like 
 Condition Statuses Unlimited   
 Card descriptions 
 
 
 
   English 
 
 
When a  Spell / Trap Card , or  monster effect , is  activated  that includes an  effect  that  Special Summons  a  monster(s) :  Return  to the  Extra Deck , 1  face-up   Fusion Monster  you  control , or 2 Fusion Monsters in your  GY , that mention " Fallen of Albaz " as  material , and if you do,  negate  the activation, and if you do that,  destroy  that card. You can  banish  this card from your GY, then target 1 " Branded " Spell/Trap in your GY, except "Branded Retribution";  add  it to your  hand . You can only use 1 "Branded Retribution" effect per  turn , and only  once that turn . 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Lorsqu'une Carte Magie/Piège ou un effet de monstre, qui inclut un effet qui Invoque Spécialement un ou plusieurs monstres, est activé : renvoyez à l'Extra Deck, 1 Monstre Fusion face recto que vous contrôlez ou 2 Monstres Fusion dans votre Cimetière, qui mentionnent "Albaz le Déchu" comme Matériel, et si vous le faites, annulez l'activation, et si vous faites ça, détruisez la carte. Vous pouvez bannir cette carte depuis votre Cimetière, puis ciblez 1 Magie/Piège "Marqué" ("Châtiment du Marqué" exclu) dans votre Cimetière ; ajoutez-le à votre main. Vous ne pouvez utiliser qu'1 effet de "Châtiment du Marqué" par tour, et uniquement une fois le tour. 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Wenn eine Zauber-/Fallenkarte oder ein Monstereffekt aktiviert wird, die oder der einen Effekt enthält, der ein oder mehr Monster als Spezialbeschwörung beschwört: Lege 1 offenes Fusionsmonster, das du kontrollierst, oder 2 Fusionsmonster in deinem Friedhof, das oder die „Gefallener von Albaz“ als Material erwähnen, ins Extra Deck zurück und falls du dies tust, annulliere die Aktivierung und falls du dies tust, zerstöre die Karte. Du kannst diese Karte von deinem Friedhof verbannen und dann 1 „Markiert“-Zauber/Falle in deinem Friedhof wählen, außer „Markierte Vergeltung“; füge ihn oder sie deiner Hand hinzu. Du kannst nur 1 Effekt von „Markierte Vergeltung“ pro Spielzug verwenden und in dem Spielzug nur einmal. 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Quando viene attivata una Carta Magia/Trappola, o l'effetto di un mostro, che comprende un effetto che Evoca Specialmente uno o più mostri: fai ritornare nell'Extra Deck 1 Mostro Fusione scoperto che controlli, o 2 Mostri Fusione nel tuo Cimitero, che menzionano "Caduto di Albaz" come materiale e, se lo fai, annulla l'attivazione e, se fai quello, distruggi quella carta. Puoi bandire questa carta dal tuo Cimitero, poi scegliere come bersaglio 1 Magia/Trappola "Marchiato" nel tuo Cimitero, eccetto "Punizione Marchiata"; aggiungila alla tua mano. Puoi utilizzare solo 1 effetto di "Punizione Marchiata" per turno, e solo una volta in quel turno. 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Quando um Card de Magia/Armadilha, ou efeito de monstro, que inclua um efeito que Invoque um ou mais monstros por Invocação-Especial for ativado: devolva ao Deck Adicional, 1 Monstro de Fusão com a face para cima que você controla, ou 2 Monstros de Fusão no seu Cemitério, que mencione "Caído de Arbaz" como matéria e, se isso acontecer, negue a ativação e, se isso acontecer, destrua esse card. Você pode banir este card do seu Cemitério e, depois, escolha 1 Magia/Armadilha "Marcado" no seu Cemitério, exceto "Retribuição do Marcado"; adicione-o à sua mão. Você só pode usar 1 efeito de "Retribuição do Marcado" por turno e apenas uma vez por turno. 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Cuando es activada una Carta Mágica/de Trampa, o efecto de monstruo, que incluya un efecto que Invoque de Modo Especial uno o más monstruos: devuelve al Deck Extra 1 Monstruo de Fusión boca arriba que controles, o 2 Monstruos de Fusión en tu Cementerio, que mencionen "Caído de Albaz" como material y, si lo haces, niega la activación y, si haces eso, destruye esa carta. Puedes desterrar esta carta en tu Cementerio, y después seleccionar 1 Mágica/Trampa "Señalado/a" en tu Cementerio, excepto "Castigo Señalado"; añádela a tu mano. Sólo puedes usar 1 efecto de "Castigo Señalado" por turno, y sólo una vez ese turno. 
 
 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 このカード名の①②の効果は１ターンに１度、いずれか１つしか使用できない。①：モンスターを特殊召喚する効果を含む、モンスターの効果・魔法・罠カードが発動した時に発動できる。「アルバスの落胤」を融合素材とする融合モンスターを、自分フィールドの表側表示モンスターの中から１体または自分の墓地から２体選んで持ち主の ＥＸ デッキに戻し、その発動を無効にし破壊する。②：墓地のこのカードを除外し、「烙印断罪」以外の自分の墓地の「烙印」魔法・罠カード１枚を対象として発動できる。そのカードを手札に加える。 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 이 카드명의 ①②의 효과는 1턴에 1번, 어느 쪽이든 1개밖에 사용할 수 없다. ①: 몬스터를 특수 소환하는 효과를 포함하는, 몬스터의 효과 / 마법 / 함정 카드가 발동했을 때에 발동할 수 있다. "알버스의 낙윤"을 융합 소재로 하는 융합 몬스터를, 자신 필드의 앞면 표시 몬스터 중에서 1장 또는 자신 묘지에서 2장 골라 주인의 엑스트라 덱으로 되돌리고, 그 발동을 무효로 하여 파괴한다. ②: 묘지의 이 카드를 제외하고, "낙인단죄" 이외의 자신 묘지의 "낙인" 마법 / 함정 카드 1장을 대상으로 하여 발동할 수 있다. 그 카드를 패에 넣는다. 
 
 
 
 TCG  sets 
 
 
 
   English 
 
 
 Release date Card code Set Rarity 2022-04-14 SDAZ-EN001 Structure Deck: Albaz Strike Super Rare 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Release date Card code Set French name Rarity 2022-04-14 SDAZ-FR001 Structure Deck: Albaz Strike Deck de Structure : l'Assaut d'Albaz Super Rare 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Release date Card code Set German name Rarity 2022-04-14 SDAZ-DE001 Structure Deck: Albaz Strike Structure Deck: Albaz Strike Super Rare 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Release date Card code Set Italian name Rarity 2022-04-14 SDAZ-IT001 Structure Deck: Albaz Strike Structure Deck: Attacco di Albaz Super Rare 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Release date Card code Set Portuguese name Rarity 2022-04-14 SDAZ-PT001 Structure Deck: Albaz Strike Deck Estrutural: Golpe de Arbaz Super Rare 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Release date Card code Set Spanish name Rarity 2022-04-14 SDAZ-SP001 Structure Deck: Albaz Strike Baraja de Estructura: El Ataque de Albaz Super Rare 
 
 
 
 OCG  sets 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Release date Card code Set Japanese name Rarity 2021-12-04 SD43-JP032 Structure Deck: Alba Strike ＳＴＲＵＣＴＵＲＥ ＤＥＣＫ ＡＬＢＡ ＳＴＲＩＫＥ Normal Parallel Rare 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 Release date Card code Set Korean name Rarity 2022-03-16 SD43-KR032 Structure Deck: Alba Strike STRUCTURE   DECK  -알버스트라이크- Normal Parallel Rare 
 
 
 
 Card search categories 
 
 
 Supports   
 Fallen of Albaz 
 
 Archetypes  and  series   
 Branded 
 
 Actions  
 Returns from Graveyard to Extra Deck 
 Adds from Graveyard to hand 
 
 Monster / Spell / Trap  categories  
 Negates the activation of Effect Monster's effect 
 Negates the activation of Spell Cards 
 Negates the activation of Trap Cards 
 Destroys Spell Cards 
 Destroys Trap Cards 
 Destroys Monster Cards 
 
 Banished  categories  
 Banishes itself from Graveyard for cost 
 
 Miscellaneous  
 Only 1 effect once per turn 
 
 
 Other card information 
 Gallery 
 Rulings 
 Errata 
 Tips 
 Appearances 
 Trivia 
 Lores 
 Artworks 
 Names 
 External links 
 
  Yugioh-Card card database: 17068 ( ja  ( rulings )   en   fr   de   it   pt   es   ko ) YuGiOh Prices 
 
 
 
   
" Branded " 「 烙 印 」 Members 
 Albion the Branded Dragon 
 Branded Banishment Branded Beast Branded Bond Branded Disciple Branded Expulsion Branded Fusion Branded Loss Branded Lost Branded Opening Branded Regained Branded Retribution Branded Sword Branded in Central Dogmatika Branded in High Spirits Branded in Red Branded in White Despia, Theater of the Branded Inevitably Branded Judgment of the Branded Light of the Branded Screams of the Branded 
 Support 
 Albion the Branded Dragon Albion the Shrouded Dragon Aluber the Jester of Despia The Bystial Lubellion Bystial Saronir Despian Tragedy Springans Kitt 
 Branded Beast 
 Related 
 Alba-Lenatus the Abyss Dragon Albaz the Ashen Fallen of Albaz Lubellion the Searing Dragon Titaniklad the Ash Dragon 
 
 
 
 
Images: ['https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/8/8f/BrandedRetribution-SDAZ-EN-SR-1E.png/revision/latest/scale-to-width-down/300?cb=20220506020804', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/2/28/TRAP.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120918121520', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/0/06/Counter.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120920115210']
Categories: Duel Monsters cards, TCG cards, OCG cards