Link: https://yugioh.fandom.com/wiki/Performage_Plushfire


 
 
 Performage Plushfire Ｅｍ ヒグルミ 
 
 English 
Performage Plushfire 
 French 
 Peluchefeu Mageartiste Check translation 
 German 
 Künstlerzauberer Plüschfeuer Check translation 
 Italian 
 Artistamagus Fuocopeluche Check translation 
 Korean 
 Em  히구루미 Check translation 
 Portuguese 
 Camaramágico Plushfogo Check translation 
 Spanish 
 Artilusionista Fuegofelpa Check translation 
 Japanese (kana) 
 エンタメイジヒグルミ Check translation 
 Japanese (base) 
 Ｅｍヒグルミ Check translation 
 Japanese ( rōmaji ) 
Entameiji Higurumi 
 Japanese (translated) 
Entermage Higurumi 
 Card type 
 Monster   
 Attribute 
 FIRE   
 Types 
 Spellcaster  /  Pendulum  /  Effect 
 Level 
 4   
 Pendulum Scale 
   5 
 ATK  /  DEF 
 1000  /  1000 
 Passcode 
 07563579 
 Card effect types 
 Pendulum Effect  
 Trigger-like 
 Condition 
 Monster Effect 
 Trigger Statuses Forbidden  ( OCG ) Forbidden  ( TCG   Advanced ) 
 Limited  ( TCG   Traditional ) 
 Card descriptions 
 
 
 
   English 
 
 
 Pendulum Effect : If a " Performage "  monster (s) you  control  is  destroyed by battle  or  card effect : You can  Special Summon  this card from your  Pendulum Zone , then take 500  damage . You can only use this effect of "Performage Plushfire"  once per turn . Monster Effect : If this card on the  field  is  destroyed by battle  or  card effect : You can  Special Summon  1 " Performage "  monster  from your  hand  or  Deck , except "Performage Plushfire". 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Effet Pendule  
 Si un ou plusieurs monstres "Mageartiste" que vous contrôlez sont détruits au combat ou par un effet de carte : vous pouvez Invoquer Spécialement cette carte depuis votre Zone Pendule, puis recevez 500 points de dommages. Vous ne pouvez utiliser cet effet de "Peluchefeu Mageartiste" qu'une fois par tour. 
 Effet de Monstre  
   Si cette carte sur le Terrain est détruite au combat ou par un effet de carte : vous pouvez Invoquer Spécialement 1 monstre "Mageartiste" ("Peluchefeu Mageartiste" exclu) depuis votre main ou Deck. 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Pendeleffekt 
 Falls ein oder mehr „Künstlerzauberer“-Monster, die du kontrollierst, durch Kampf oder einen Karteneffekt zerstört werden: Du kannst diese Karte als Spezialbeschwörung von deiner Pendelzone beschwören, dann erhältst du 500 Schaden. Du kannst diesen Effekt von „Künstlerzauberer Plüschfeuer“ nur einmal pro Spielzug verwenden. 
 Monstereffekt 
   Falls diese Karte auf dem Spielfeld durch Kampf oder einen Karteneffekt zerstört wird: Du kannst 1 „Künstlerzauberer“-Monster als Spezialbeschwörung von deiner Hand oder deinem Deck beschwören, außer „Künstlerzauberer Plüschfeuer“. 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Effetto Pendulum 
 Se uno o più mostri "Artistamagus" che controlli vengono distrutti in battaglia o dall'effetto di una carta: puoi Evocare Specialmente questa carta dalla tua Zona Pendulum, poi subire 500 danni. Puoi utilizzare questo effetto di "Artistamagus Fuocopeluche" una sola volta per turno. 
 Effetto Mostro 
   Se questa carta sul Terreno viene distrutta in battaglia o dall'effetto di una carta: puoi Evocare Specialmente 1 mostro "Artistamagus" dalla tua mano o Deck, eccetto "Artistamagus Fuocopeluche". 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Efeito de Pêndulo 
 Se um ou mais monstros "Camaramágico" que você controla forem destruídos em batalha ou por um efeito de card: você pode Invocar este card por Invocação-Especial da sua Zona de Pêndulo e, depois, sofra 500 de dano. Você só pode usar este efeito de "Camaramágico Plushfogo" uma vez por turno. 
 Efeito de Monstro 
   Se este card no campo for destruído em batalha ou por um efeito de card: você pode Invocar por Invocação-Especial 1 monstro "Camaramágico" da sua mão ou Deck, exceto "Camaramágico Plushfogo". 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Efecto de Péndulo 
 Si uno o más monstruos "Artilusionista" que controlas son destruidos en batalla o por efecto de una carta: puedes Invocar esta carta de Modo Especial, desde tu Zona del Péndulo, y después recibir 500 puntos de daño. Sólo puedes usar este efecto de "Artilusionista Fuegofelpa" una vez por turno. 
 Efecto de Monstruo 
   Si esta carta en el Campo es destruida en batalla o por efecto de una carta: puedes Invocar de Modo Especial, desde tu mano o Deck, 1 monstruo "Artilusionista", excepto "Artilusionista Fuegofelpa". 
 
 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Ｐ 効 果 
 「Ｅｍヒグルミ」のＰ効果は１ターンに１度しか使用できない。①：自分フィールドの表側表示の「Ｅｍ」モンスターが戦闘・効果で破壊された場合に発動できる。Ｐゾーンのこのカードを特殊召喚する。その後、自分は５００ダメージを受ける。 
 モンスターの 効 果 
   ①：フィールドのこのカードが戦闘・効果で破壊された場合に発動できる。手札・デッキから「Ｅｍヒグルミ」以外の「Ｅｍ」モンスター１体を特殊召喚する。 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 펜듈럼 효과 
 "Em(엔터메이지) 히구루미"의 펜듈럼 효과는 1턴에 1번밖에 사용할 수 없다. ①: 자신 필드의 앞면 표시의 "Em(엔터메이지)" 몬스터가 전투 / 효과로 파괴되었을 경우에 발동할 수 있다. 펜듈럼 존의 이 카드를 특수 소환한다. 그 후, 자신은 500 데미지를 받는다. 
 몬스터의 효과 
   ①: 필드의 이 카드가 전투 / 효과로 파괴되었을 경우에 발동할 수 있다. 패 / 덱에서 "Em(엔터메이지) 히구루미" 이외의 "Em(엔터메이지)" 몬스터 1장을 특수 소환한다. 
 
 
 
 TCG  sets 
 
 
 
   English 
 
 
 Release date Card code Set Rarity 2015-11-05 DOCS-EN016 Dimension of Chaos Common 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Release date Card code Set French name Rarity 2015-11-05 DOCS-FR016 Dimension of Chaos La Dimension du Chaos Common 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Release date Card code Set German name Rarity 2015-11-05 DOCS-DE016 Dimension of Chaos Dimension of Chaos Common 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Release date Card code Set Italian name Rarity 2015-11-05 DOCS-IT016 Dimension of Chaos Dimensione del Chaos Common 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Release date Card code Set Portuguese name Rarity 2015-11-06 DOCS-PT016 Dimension of Chaos Dimensão do Caos Common 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Release date Card code Set Spanish name Rarity 2015-11-05 DOCS-SP016 Dimension of Chaos Dimensión del Caos Common 
 
 
 
 OCG  sets 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Release date Card code Set Japanese name Rarity 2015-07-18 DOCS-JP016 Dimension of Chaos ディメンション・オブ・カオス Common 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 Release date Card code Set Korean name Rarity 2015-11-06 DOCS-KR016 Dimension of Chaos 디멘션 오브 카오스 Common 
 
 
 
 Card search categories 
 
 
 Archetypes  and  series   
 Performage 
 
 Supports   archetypes   
 Performage 
 
 Actions  
 Activates from your Graveyard 
 
 Summoning  categories  
 Special Summons itself from your Pendulum Zone 
 Special Summons from your hand 
 Special Summons from your Deck 
 
 LP   
 Damages you 
 
 Miscellaneous  
 Only once per turn 
 
 
 Other card information 
 Gallery 
 Rulings 
 Errata 
 Tips 
 Appearances 
 Trivia 
 Lores 
 Artworks 
 Names 
 External links 
 
  Yugioh-Card card database: 11960 ( ja  ( rulings )   en   fr   de   it   pt   es   ko ) YuGiOh Prices 
 
 
 
 
   " Performage Plushfire " pages 
 
 
 Anime 
 
 
 
   
" Performage " 「 Ｅｍ 」 Members 
 Performage Damage Juggler Performage Flame Eater Performage Hat Tricker Performage Mirror Conductor Performage Plushfire Performage Stilts Launcher Performage Trapeze Magician Performage Trick Clown 
 Support 
 Performage Damage Juggler Performage Flame Eater Performage Plushfire Performage Stilts Launcher Performage Trapeze Magician Performage Trick Clown 
 Bubble Barrier Trick Box 
 
 
 
 
Images: ['https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/3/31/PerformagePlushfire-DOCS-EN-C-1E.png/revision/latest/scale-to-width-down/300?cb=20151104204906', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/d/d6/FIRE.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120918053839', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/e/e3/CG_Star.svg/revision/latest/scale-to-width-down/18?cb=20120918052836', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D']
Categories: Duel Monsters cards, TCG cards, OCG cards