Link: https://yugioh.fandom.com/wiki/Black_Fang_Magician


 
 
 Black Fang Magician 黒 牙 の 魔 術 師 
 
 English 
Black Fang Magician 
 French 
 Magicien Croc Noir Check translation 
 German 
 Schwarzzahn-Magier Check translation 
 Italian 
 Mago Zanna Nera Check translation 
 Korean 
 흑아의 마술사 Check translation 
 Portuguese 
 Mago de Presa Negra Check translation 
 Spanish 
 Mago Colmillo Negro Check translation 
 Japanese (kana) 
 こくがのまじゅつし Check translation 
 Japanese (base) 
 黒牙の魔術師 Check translation 
 Japanese ( rōmaji ) 
Kokuga no Majutsushi 
 Card type 
 Monster   
 Attribute 
 DARK   
 Types 
 Spellcaster  /  Pendulum  /  Effect 
 Level 
 4   
 Pendulum Scale 
   8 
 ATK  /  DEF 
 1700  /  800 
 Passcode 
 75672051 
 Card effect types 
 Pendulum Effect  
 Ignition-like 
 Monster Effect 
 Condition 
 Trigger Statuses Unlimited   
 Card descriptions 
 
 
 
   English 
 
 
 Pendulum Effect :  Once per turn : You can  target  1  face-up   monster  your opponent  controls ; its  ATK  becomes half its current ATK (until the end of this  turn ), then  destroy  this card. Monster Effect : (This card is always treated as an " Xyz Dragon " card.) If this card is  destroyed by battle  or card  effect : You can  target  1  DARK   Spellcaster - Type   monster  in your  Graveyard ;  Special Summon  it. 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Effet Pendule  
 Une fois par tour : vous pouvez cibler 1 monstre face recto contrôlé par votre adversaire ; son ATK devient la moitié de son ATK actuelle (jusqu'à la fin de ce tour), puis détruisez cette carte. 
 Effet de Monstre  
   (Cette carte est toujours traitée comme une carte "Dragon Xyz".) Si cette carte est détruite au combat ou par un effet de carte : vous pouvez cibler 1 monstre TÉNÈBRES de Type Magicien dans votre Cimetière ; Invoquez-le Spécialement. 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Pendeleffekt 
 Einmal pro Spielzug: Du kannst 1 offenes Monster wählen, das dein Gegner kontrolliert; seine ATK werden (bis zum Ende dieses Spielzugs) gleich der Hälfte seiner derzeitigen ATK, dann zerstöre diese Karte. 
 Monstereffekt 
   (Diese Karte wird immer als „Xyz-Drache“-Karte behandelt.) Falls diese Karte durch Kampf oder einen Karteneffekt zerstört wird: Du kannst 1 FINSTERNIS Monster vom Typ Hexer in deinem Friedhof wählen; beschwöre es als Spezialbeschwörung. 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Effetto Pendulum 
 Una volta per turno: puoi scegliere come bersaglio 1 mostro scoperto controllato dal tuo avversario; il suo ATK diventa la metà del suo ATK attuale (fino alla fine di questo turno), poi distruggi questa carta. 
 Effetto Mostro 
   (Questa carta viene sempre considerata come una carta "Drago Xyz".) Se questa carta viene distrutta in battaglia o dall'effetto di una carta: puoi scegliere come bersaglio 1 mostro OSCURITÀ di Tipo Incantatore nel tuo Cimitero; Evocalo Specialmente. 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Efeito de Pêndulo 
 Uma vez por turno: você pode escolher 1 monstro com a face para cima que seu oponente controla; seu ATK se torna metade do seu ATK atual (até o final deste turno) e, depois, destrua este card. 
 Efeito de Monstro 
   (Este card deve ser sempre considerado como um card "Dragão Xyz".) Se este card for destruído em batalha ou por um efeito de card: você pode escolher 1 monstro de TREVAS do Tipo Mago no seu Cemitério; Invoque-o por Invocação-Especial. 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Efecto de Péndulo 
 Una vez por turno: puedes seleccionar 1 monstruo boca arriba que controle tu adversario; su ATK se convierte en la mitad de su ATK en este momento (hasta el final de este turno), y después destruye esta carta. 
 Efecto de Monstruo 
   (Esta carta se trata siempre como una carta "Dragón Xyz"). Si esta carta es destruida en batalla o por efecto de una carta: puedes seleccionar 1 monstruo de OSCURIDAD de Tipo Lanzador de Conjuros en tu Cementerio; Invócalo de Modo Especial. 
 
 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Ｐ 効 果 
 ①：１ターンに１度、相手フィールドの表側表示モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターの攻撃力をターン終了時まで半分にする。その後、このカードを破壊する。 
 モンスターの 効 果 
   このカードはルール上「エクシーズ・ドラゴン」カードとしても扱う。①：このカードが戦闘・効果で破壊された場合、自分の墓地の魔法使い族・闇属性モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを特殊召喚する。 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 펜듈럼 효과 
 ①: 1턴에 1번, 상대 필드의 앞면 표시 몬스터 1장을 대상으로 하고 발동할 수 있다. 그 몬스터의 공격력을 턴 종료시까지 절반으로 한다. 그 후, 이 카드를 파괴한다. 
 몬스터의 효과 
   이 카드는 룰상 "엑시즈 드래곤" 카드로도 취급한다. ①: 이 카드가 전투 / 효과로 파괴되었을 경우, 자신 묘지의 마법사족 / 어둠 속성 몬스터 1장을 대상으로 하고 발동할 수 있다. 그 몬스터를 특수 소환한다. 
 
 
 
 TCG  sets 
 
 
 
   English 
 
 
 Release date Card code Set Rarity 2017-06-22 PEVO-EN004 Pendulum Evolution Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Release date Card code Set French name Rarity 2017-06-22 PEVO-FR004 Pendulum Evolution Évolution des Pendules Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Release date Card code Set German name Rarity 2017-06-22 PEVO-DE004 Pendulum Evolution Pendulum Evolution Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Release date Card code Set Italian name Rarity 2017-06-22 PEVO-IT004 Pendulum Evolution Evoluzione Pendulum Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Release date Card code Set Portuguese name Rarity 2017-06-22 PEVO-PT004 Pendulum Evolution Evolução Pêndulo Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Release date Card code Set Spanish name Rarity 2017-06-22 PEVO-SP004 Pendulum Evolution Evolución del Péndulo Ultra Rare 
 
 
 
 OCG  sets 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Release date Card code Set Japanese name Rarity 2016-12-23 SD31-JP004 Structure Deck: Pendulum Evolution ＳＴＲＵＣＴＵＲＥ ＤＥＣＫ －ペンデュラム・エボリューション－ Super Rare 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 Release date Card code Set Korean name Rarity 2017-03-14 SD31-KR004 Structure Deck: Pendulum Evolution ＳＴＲＵＣＴＵＲＥ ＤＥＣＫ  － 펜듈럼 에볼루션 － Super Rare 
 
 
 
 Card search categories 
 
 
 Supports   
 DARK 
 Spellcaster 
 
 Archetypes  and  series   
 Magician  
 Xyz 
 Xyz Dragon 
 
 Actions  
 Activates if destroyed by battle 
 Activates if destroyed by card effect 
 
 Stat changes  
 Changes ATK value 
 
 Monster / Spell / Trap  categories  
 Destroys itself 
 
 Summoning  categories  
 Special Summons from your Graveyard 
 
 Miscellaneous  
 Archetype condition 
 Limited activations 
 
 
 Other card information 
 Gallery 
 Rulings 
 Errata 
 Tips 
 Appearances 
 Trivia 
 Lores 
 Artworks 
 Names 
 External links 
 
  Yugioh-Card card database: 12909 ( ja  ( rulings )   en   fr   de   it   pt   es   ko ) YuGiOh Prices 
 
 
 
   
" Magician " 「 魔 術 師 」 Members 
 Acrobatic Magician Apprentice Magician Black Fang Magician Blast Magician Dark Magician of Chaos Dharma-Eye Magician Doomstar Magician Double Iris Magician Dragoncaller Magician Dragonpit Magician Dragonpulse Magician Eda the Sun Magician Harmonizing Magician Magician of Hope Milla the Temporal Magician Night Wing Sorceress Nobledragon Magician Oafdragon Magician Old Vindictive Magician Performapal Celestial Magician Performapal Five-Rainbow Magician Purple Poison Magician Rapid-Fire Magician Silent Magician Skilled Dark Magician Stargazer Magician The Stern Mystic Time Wizard Timebreaker Magician Timegazer Magician Timestar Magician Tuning Magician White Wing Magician Wisdom-Eye Magician Xiangke Magician Xiangsheng Magician 
 Magician's Left Hand Magician's Restage Magician's Right Hand 
 Support 
 Dharma-Eye Magician Dragonpit Magician Dragonpulse Magician Enlightenment Paladin Harmonizing Magician Nobledragon Magician Oafdragon Magician Performapal Parrotrio Performapal Skullcrobat Joker Performapal Sky Magician Performapal Smile Sorcerer Performapal Springoose Performapal U Go Golem Stargazer Magician Timegazer Magician Timestar Magician Tuning Magician Wisdom-Eye Magician 
 Amazing Pendulum Magician's Restage Pendulum Call Performapal Popperup Sky Iris Star Pendulumgraph Time Pendulumgraph 
 Related 
 Astrograph Sorcerer Baby Dragon Chronograph Sorcerer Dark Sage Thousand Dragon Time Magic Hammer Time Wizard of Tomorrow 
 Assault Mode Activate The Claw of Hermos Dedication through Light and Darkness Magical Star Illusion 
 
   
" Xyz " 「エクシーズ」 Members 
 Arc Rebellion Xyz Dragon Black Fang Magician CXyz Barian Hope CXyz Battleship Cherry Blossom CXyz Coach Lord Ultimatrainer CXyz Comics Hero Legend Arthur CXyz Dark Fairy Cheer Girl CXyz Mechquipped Djinn Angeneral CXyz N.As.Ch. Knight CXyz Simon the Great Moral Leader CXyz Skypalace Babylon Dark Rebellion Xyz Dragon Dark Requiem Xyz Dragon Xyz Agent Xyz Avenger Xyz Remora Xyz Slidolphin Xyz-Raypierce 
 Pendulum Xyz Resurgam Xyz Wonder Xyz Xyz Bento Xyz Block Xyz Burst Xyz Change Tactics Xyz Dimension Splash Xyz Double Back Xyz Effect Xyz Encore Xyz Energy Xyz Gift Xyz Import Xyz Override Xyz Reborn Xyz Reception Xyz Reflect Xyz Revenge Xyz Revenge Shuffle Xyz Reversal Xyz Revive Splash Xyz Shift Xyz Soul Xyz Territory Xyz Tribalrivals Xyz Unit Xyz Universe Xyz Veil Xyz Wrath Xyz Xtreme !! 
 Support 
 Astraltopia 
 Generation Force 
 Related 
 Battlecruiser Dianthus Coach King Giantrainer Comics Hero King Arthur Dark Anthelion Dragon Fairy Cheer Girl Mechquipped Angineer Norito the Moral Leader Odd-Eyes Raging Dragon Odd-Eyes Rebellion Dragon Odd-Eyes Rebellion Dragon Overlord Skypalace Gangaridai Supreme King Dragon Dark Rebellion Zubaba General 
 Don Thousand/Trap A Rank-Up-Magic Barian's Force 
 
   
" Xyz Dragon " 「エクシーズ・ドラゴン」 Members 
 Arc Rebellion Xyz Dragon Black Fang Magician Dark Rebellion Xyz Dragon Dark Requiem Xyz Dragon 
 Support 
 Astrograph Sorcerer Chronograph Sorcerer Raider's Knight 
 Phantom Knights' Rank-Up-Magic Force Raidraptor's Phantom Knights Claw The Supreme King's Soul 
 Related 
 Dark Anthelion Dragon Odd-Eyes Raging Dragon Odd-Eyes Rebellion Dragon Odd-Eyes Rebellion Dragon Overlord Supreme King Dragon Dark Rebellion Supreme King Z-ARC 
 Pendulum Dimension 
 
 
 
 
Images: ['https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/b/be/BlackFangMagician-PEVO-EN-UR-1E.png/revision/latest/scale-to-width-down/300?cb=20170621140931', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/d/de/DARK.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120918053848', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/e/e3/CG_Star.svg/revision/latest/scale-to-width-down/18?cb=20120918052836', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D']
Categories: Duel Monsters cards, TCG cards, OCG cards