Link: https://yugioh.fandom.com/wiki/Abyss_Script_-_Abysstainment


 
 
 Abyss Script - Abysstainment 魔 界 台 本 「 魔 界 の 宴 咜 女 」 
 
 English 
Abyss Script - Abysstainment 
 French 
 Script des Abysses - Abysspectacle Check translation 
 German 
 Abgrundskript - Abgrunderhaltung Check translation 
 Italian 
 Sceneggiatura dell'Abisso - Abissivertimento Check translation 
 Korean 
 마계대본 "마계의 엔터메" Check translation 
 Portuguese 
 Script do Abismo - Abismotrenimento Check translation 
 Spanish 
 Guión de Abismo - Abismiento Check translation 
 Japanese (kana) 
 まかいだいほん「まかいのエンタメ」 Check translation 
 Japanese (base) 
 魔界台本「魔界の宴咜女」 Check translation 
 Japanese ( rōmaji ) 
Makai Daihon "Makai no Entame" 
 Card type 
 Spell   
 Property 
 Continuous   
 Passcode 
 70564929 
 Card effect types 
 
 
 Ignition-like 
 Condition 
 Trigger-like Statuses Unlimited   
 Card descriptions 
 
 
 
   English 
 
 
You can  Tribute  1 " Abyss Actor "  monster , then  target  1 " Abyss Script "  Spell  in your  GY ;  Set  it to your  field . You can use this  effect  of "Abyss Script - Abysstainment" up to twice per  turn . If this Set card in its  owner 's  control  is  destroyed  by an opponent's card effect, and you have a  face-up  "Abyss Actor"  Pendulum Monster  in your  Extra Deck : You can  Special Summon  any number of "Abyss Actor" Pendulum Monsters from your  Deck . 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Vous pouvez Sacrifier 1 monstre "Acteur des Abysses", puis ciblez 1 Magie "Script des Abysses" dans votre Cimetière ; Posez-la sur votre Terrain. Vous pouvez utiliser cet effet de "Script des Abysses - Abysspectacle" max. deux fois par tour. Si cette carte Posée contrôlée par son propriétaire est détruite par un effet de carte de votre adversaire, et que vous avez un Monstre Pendule "Acteur des Abysses" face recto dans votre Extra Deck : vous pouvez Invoquer Spécialement un nombre de votre choix de Monstres Pendule "Acteur des Abysses" depuis votre Deck. 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Du kannst 1 „Abgrundschauspieler“-Monster als Tribut anbieten und dann 1 „Abgrundskript“-Zauber in deinem Friedhof wählen; setze ihn auf deine Spielfeldseite. Du kannst diesen Effekt von „Abgrundskript - Abgrunderhaltung“ bis zu zweimal pro Spielzug verwenden. Falls diese gesetzte Karte, die ihr Besitzer kontrolliert, durch einen Karteneffekt deines Gegners zerstört wird und du ein offenes „Abgrundschauspieler“-Pendelmonster in deinem Extra Deck hast: Du kannst eine beliebige Anzahl „Abgrundschauspieler“-Pendelmonster als Spezialbeschwörung von deinem Deck beschwören. 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Puoi offrire come Tributo 1 mostro "Attore dell'Abisso", poi scegliere come bersaglio 1 Magia "Sceneggiatura dell'Abisso" nel tuo Cimitero; Posizionala sul tuo Terreno. Puoi utilizzare questo effetto di "Sceneggiatura dell'Abisso - Abissivertimento" fino a due volte per turno. Se questa carta Posizionata sotto il controllo del suo proprietario viene distrutta dall'effetto di una carta dell'avversario, e tu hai un Mostro Pendulum "Attore dell'Abisso" scoperto nel tuo Extra Deck: Puoi Evocare Specialmente un qualsiasi numero di Mostri Pendulum "Attore dell'Abisso" dal tuo Deck. 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Você pode oferecer como Tributo 1 monstro "Ator do Abismo" e, depois, escolher 1 Magia "Script do Abismo" no seu Cemitério; Baixe-a no seu campo. Você pode usar este efeito de "Script do Abismo - Abismotrenimento" até duas vezes por turno. Se este card Baixado sob o controle do seu dono for destruído por um efeito de card do oponente e você tiver um Monstro Pêndulo "Ator do Abismo" com a face para cima no seu Deck Adicional: você pode Invocar por Invocação-Especial qualquer número de Monstros Pêndulo "Ator do Abismo" do seu Deck. 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Puedes Sacrificar 1 monstruo "Actor del Abismo", y después seleccionar 1 Mágica "Guión de Abismo" en tu Cementerio; Colócala en tu Campo. Puedes usar este efecto de "Guión de Abismo - Abismiento" hasta dos veces por turno. Si esta carta Colocada controlada por su dueño es destruida por el efecto de una carta de tu adversario, y tienes un Monstruo de Péndulo "Actor del Abismo" boca arriba en tu Deck Extra: puedes Invocar de Modo Especial, desde tu Deck, cualquier cantidad de Monstruos de Péndulo "Actor del Abismo". 
 
 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 このカード名の①の効果は１ターンに２度まで使用できる。①：自分フィールドの「魔界劇団」モンスター１体をリリースし、自分の墓地の「魔界台本」魔法カード１枚を対象として発動できる。そのカードを自分フィールドにセットする。②：自分の ＥＸ デッキに表側表示の「魔界劇団」 Ｐ モンスターが存在し、セットされたこのカードが相手の効果で破壊された場合に発動できる。デッキから「魔界劇団」 Ｐ モンスターを任意の数だけ特殊召喚する。 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 이 카드명의 ①의 효과는 1턴에 2번까지 사용할 수 있다. ①: 자신 필드의 "마계극단" 몬스터 1장을 릴리스하고, 자신 묘지의 "마계대본" 마법 카드 1장을 대상으로 하여 발동할 수 있다. 그 카드를 자신 필드에 세트한다. ②: 자신의 엑스트라 덱에 앞면 표시의 "마계극단" 펜듈럼 몬스터가 존재하고, 세트된 이 카드가 상대 효과로 파괴되었을 경우에 발동할 수 있다. 덱에서 "마계극단" 펜듈럼 몬스터를 임의의 수만큼 특수 소환한다. 
 
 
 
 TCG  sets 
 
 
 
   English 
 
 
 Release date Card code Set Rarity 2017-07-06 BLLR-EN013 Battles of Legend: Light's Revenge Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Release date Card code Set French name Rarity 2017-07-06 BLLR-EN013 Battles of Legend: Light's Revenge Batailles de Légende : Vengeance de la Lumière Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Release date Card code Set German name Rarity 2017-07-06 BLLR-EN013 Battles of Legend: Light's Revenge Battles of Legend: Light's Revenge Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Release date Card code Set Italian name Rarity 2017-07-06 BLLR-EN013 Battles of Legend: Light's Revenge Battaglie della Leggenda: Vendetta della Luce Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Release date Card code Set Portuguese name Rarity 2017-07-06 BLLR-EN013 Battles of Legend: Light's Revenge Batalha das Lendas: Vingança da Luz Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Release date Card code Set Spanish name Rarity 2017-07-06 BLLR-EN013 Battles of Legend: Light's Revenge Batallas de Leyenda: Venganza de la Luz Ultra Rare 
 
 
 
 OCG  sets 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Release date Card code Set Japanese name Rarity 2017-05-13 CP17-JP013 Collectors Pack 2017 コレクターズパック ２０１７ Common 2019-11-23 LVP3-JP080 LINK VRAINS Pack 3 ＬＩＮＫ　ＶＲＡＩＮＳ　ＰＡＣＫ　３ Common 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 Release date Card code Set Korean name Rarity 2017-08-08 CP17-KR013 Collectors Pack 2017 COLLECTORS   PACK  ２０１７ Common 2020-02-13 LVP3-KR080 LINK VRAINS Pack 3 링크 브레인즈 팩 ３ Common 
 
 
 
 Card search categories 
 
 
 Supports   
 Pendulum Monster 
 
 Archetypes  and  series   
 Abyss Script 
 
 Supports   archetypes   
 Abyss Actor 
 Abyss Script 
 
 Actions  
 Tributes for cost 
 Sets from your Graveyard 
 Activates if destroyed while Set 
 Activates from your Graveyard 
 
 Summoning  categories  
 Special Summons from your Deck 
 
 Miscellaneous  
 Only twice per turn 
 
 
 Other card information 
 Gallery 
 Rulings 
 Errata 
 Tips 
 Appearances 
 Trivia 
 Lores 
 Artworks 
 Names 
 External links 
 
  Yugioh-Card card database: 13138 ( ja  ( rulings )   en   fr   de   it   pt   es   ko ) YuGiOh Prices 
 
 
 
 
   " Abyss Script - Abysstainment " pages 
 
 
 Anime 
 
 
 
   
" Abyss Actor " 「 魔 界 劇 団 」 Members 
 Abyss Actor - Comic Relief Abyss Actor - Curtain Raiser Abyss Actor - Evil Heel Abyss Actor - Extras Abyss Actor - Funky Comedian Abyss Actor - Hyper Director Abyss Actor - Leading Lady Abyss Actor - Liberty Dramatist Abyss Actor - Mellow Madonna Abyss Actor - Sassy Rookie Abyss Actor - Super Producer Abyss Actor - Superstar Abyss Actor - Trendy Understudy Abyss Actor - Twinkle Little Star Abyss Actor - Wild Hope 
 Abyss Actors Back Stage Abyss Actors' Curtain Call Abyss Actors' Dress Rehearsal 
 Support 
 Abyss Actor - Comic Relief Abyss Actor - Curtain Raiser Abyss Actor - Evil Heel Abyss Actor - Extras Abyss Actor - Funky Comedian Abyss Actor - Hyper Director Abyss Actor - Leading Lady Abyss Actor - Mellow Madonna Abyss Actor - Sassy Rookie Abyss Actor - Super Producer Abyss Actor - Superstar Abyss Actor - Trendy Understudy Abyss Actor - Twinkle Little Star Abyss Actor - Wild Hope 
 Abyss Actors Back Stage Abyss Actors' Curtain Call Abyss Actors' Dress Rehearsal Abyss Playhouse - Fantastic Theater Abyss Prop - Wild Wagon Abyss Script - Abysstainment Abyss Script - Dramatic Story Abyss Script - Fantasy Magic Abyss Script - Fire Dragon's Lair Abyss Script - Opening Ceremony Abyss Script - Rise of the Abyss King Abyss Script - Romantic Terror 
 Related 
 Set Rotation Stand In 
 
   
" Abyss Script " 「 魔 界 台 本 」 Members 
 Abyss Script - Abysstainment Abyss Script - Dramatic Story Abyss Script - Fantasy Magic Abyss Script - Fire Dragon's Lair Abyss Script - Opening Ceremony Abyss Script - Rise of the Abyss King Abyss Script - Romantic Terror 
 Support 
 Abyss Actor - Comic Relief Abyss Actor - Curtain Raiser Abyss Actor - Evil Heel Abyss Actor - Leading Lady Abyss Actor - Liberty Dramatist Abyss Actor - Mellow Madonna Abyss Actor - Superstar 
 Abyss Actors' Curtain Call Abyss Actors' Dress Rehearsal Abyss Playhouse - Fantastic Theater Abyss Script - Abysstainment Abyss Script - Rise of the Abyss King Abyss Script - Romantic Terror 
 
 
 
 
Images: ['https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/8/88/AbyssScriptAbysstainment-BLLR-EN-UR-1E.png/revision/latest/scale-to-width-down/300?cb=20170707111954', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/0/09/SPELL.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120918121429', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/7/7c/Continuous.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120920115206']
Categories: Duel Monsters cards, TCG cards, OCG cards