Link: https://yugioh.fandom.com/wiki/Heroic_Champion_-_Jarngreipr


 
 
 Heroic Champion - Jarngreipr Ｈ － Ｃ  ヤールングレイプ 
 
 English 
Heroic Champion - Jarngreipr 
 French 
 Champion Héroïque - Járngreipr Check translation 
 German 
 Heroischer Champion - Jarngreipr Check translation 
 Italian 
 Campione Eroico - Jarngreipr Check translation 
 Korean 
 H － C  야릉그레이프 Check translation 
 Portuguese 
 Campeão Heroico - Jarngreipr Check translation 
 Spanish 
 Campeón Heroico - Jarngreipr Check translation 
 Japanese (kana) 
 ヒロイック－チャンピオン ヤールングレイプ Check translation 
 Japanese (base) 
 Ｈ－Ｃ ヤールングレイプ Check translation 
 Japanese ( rōmaji ) 
Hiroikku Chanpion Yārungureipu 
 Card type 
 Monster   
 Attribute 
 EARTH   
 Types 
 Warrior  /  Xyz  /  Effect 
 Rank 
 1   
 ATK  /  DEF 
 700  /  1800 
 Passcode 
 23848752 
 Materials 
2 Level 1 Warrior monsters Statuses Unlimited   
 Card descriptions 
 
 
 
   English 
 
 
2  Level  1  Warrior   monsters The first time each  Warrior  monster you  control  would be  destroyed by battle  or  card effect  each  turn , it is not  destroyed . You can only use each of the following effects of "Heroic Champion - Jarngreipr"  once per turn . You can  detach  2  materials  from this card, then  target  1  Level / Rank  4 Warrior monster in your  GY ;  Special Summon  it, and if you do, this card gains  ATK  equal to that monster's  original ATK . When an  attack  is  declared  involving your opponent's monster: You can gain  LP  equal to half its ATK. 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 2 monstres Guerrier de Niveau 1 La première fois que chaque monstre Guerrier que vous contrôlez va être détruit au combat ou par un effet de carte chaque tour, il n'est pas détruit. Vous ne pouvez utiliser chacun des effets suivants de "Champion Héroïque - Járngreipr" qu'une fois par tour. Vous pouvez détacher 2 Matériels de cette carte, puis ciblez 1 monstre Guerrier de Niveau/Rang 4 dans votre Cimetière ; Invoquez-le Spécialement, et si vous le faites, cette carte gagne une ATK égale à l'ATK d'origine du monstre. Lorsqu'une attaque impliquant un monstre de votre adversaire est déclarée : vous pouvez gagner des LP égaux à la moitié de son ATK. 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 2 Krieger-Monster der Stufe 1 Das erste Mal in jedem Spielzug, dass jedes Krieger-Monster, das du kontrollierst, durch Kampf oder einen Karteneffekt zerstört würde, wird es nicht zerstört. Du kannst jeden der folgenden Effekte von „Heroischer Champion - Jarngreipr“ nur einmal pro Spielzug verwenden. Du kannst 2 Material von dieser Karte abhängen und dann 1 Krieger-Monster der Stufe / des Rangs 4 in deinem Friedhof wählen; beschwöre es als Spezialbeschwörung und falls du dies tust, erhält diese Karte ATK in Höhe der Grund-ATK jenes Monsters. Wenn ein Angriff deklariert wird, an dem ein Monster deines Gegners beteiligt ist: Du kannst LP in Höhe der Hälfte seiner ATK erhalten. 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 2 mostri Guerriero di Livello 1 La prima volta che ogni mostro Guerriero che controlli sta per essere distrutto in battaglia o dall'effetto di una carta ogni turno, non viene distrutto. Puoi utilizzare ognuno dei seguenti effetti di "Campione Eroico - Jarngreipr" una sola volta per turno. Puoi staccare 2 materiali da questa carta, poi scegliere come bersaglio 1 mostro Guerriero di Livello/Rango 4 nel tuo Cimitero; Evocalo Specialmente e, se lo fai, questa carta guadagna ATK pari all'ATK originale di quel mostro. Quando viene dichiarato un attacco che coinvolge un mostro del tuo avversario: puoi guadagnare LP pari alla metà del suo ATK. 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 2 monstros Guerreiro de Nível 1 Na primeira vez que cada monstro Guerreiro que você controla seria destruído em batalha ou por um efeito de card a cada turno, ele não é destruído. Você só pode usar cada um dos seguintes efeitos de "Campeão Heroico - Jarngreipr" uma vez por turno. Você pode desassociar 2 matérias deste card e, depois, escolha 1 monstro Guerreiro de Nível/Classe 4 no seu Cemitério; Invoque-o por Invocação-Especial e, se isso acontecer, este card ganha ATK igual ao ATK original desse monstro. Quando um ataque for declarado envolvendo um monstro do seu oponente: você pode ganhar PV igual à metade do ATK dele. 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 2 monstruos Guerrero de Nivel 1 La primera vez que cada monstruo Guerrero que controlas fuera a ser destruido en batalla o por el efecto de una carta cada turno, no es destruido. Sólo puedes usar cada uno de los siguientes efectos de "Campeón Heroico - Jarngreipr" una vez por turno. Puedes desacoplar 2 materiales de esta carta, y después selecciona 1 monstruo Guerrero de Nivel/Rango 4 en tu Cementerio; Invócalo de Modo Especial y, si lo haces, esta carta gana ATK igual al ATK original de ese monstruo. Cuando es declarado un ataque que involucra el monstruo de tu adversario: puedes ganar LP igual a la mitad de su ATK. 
 
 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 戦士族レベル１モンスター×２ このカード名の②③の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：自分フィールドの戦士族モンスターは、それぞれ１ターンに１度だけ戦闘・効果では破壊されない。②：このカードの Ｘ 素材を２つ取り除き、自分の墓地のレベルまたはランクが４の戦士族モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを特殊召喚し、その元々の攻撃力分このカードの攻撃力をアップする。③：相手モンスターが戦闘を行う攻撃宣言時に発動できる。そのモンスターの攻撃力の半分だけ自分のLPを回復する。 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 전사족 레벨 1 몬스터 × 2 이 카드명의 ②③의 효과는 각각 1턴에 1번밖에 사용할 수 없다. ①: 자신 필드의 전사족 몬스터는, 각각 1턴에 1번만 전투 / 효과로는 파괴되지 않는다. ②: 이 카드의 엑시즈 소재를 2개 제거하고, 자신 묘지의 레벨 또는 랭크가 4 인 전사족 몬스터 1장을 대상으로 하여 발동할 수 있다. 그 몬스터를 특수 소환하고, 그 원래 공격력만큼 이 카드의 공격력을 올린다. ③: 상대 몬스터가 전투를 실행하는 공격 선언시에 발동할 수 있다. 그 몬스터의 공격력의 절반만큼 자신의 LP를 회복한다. 
 
 
 
 TCG  sets 
 
 
 
   English 
 
 
 Release date Card code Set Rarity 2022-05-19 DIFO-EN045 Dimension Force Common 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Release date Card code Set French name Rarity 2022-05-19 DIFO-FR045 Dimension Force Force Dimensionnelle Common 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Release date Card code Set German name Rarity 2022-05-19 DIFO-DE045 Dimension Force Dimension Force Common 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Release date Card code Set Italian name Rarity 2022-05-19 DIFO-IT045 Dimension Force Forza Dimensionale Common 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Release date Card code Set Portuguese name Rarity 2022-05-19 DIFO-PT045 Dimension Force Força Dimensional Common 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Release date Card code Set Spanish name Rarity 2022-05-19 DIFO-SP045 Dimension Force Fuerza Dimensional Common 
 
 
 
 OCG  sets 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Release date Card code Set Japanese name Rarity 2022-01-15 DIFO-JP045 Dimension Force ＤＩＭＥＮＳＯＮ ＦＯＲＣＥ Common 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 Release date Card code Set Korean name Rarity 2022-04-14 DIFO-KR045 Dimension Force 디멘션 포스 Common 
 
 
 
 Card search categories 
 
 
 Supports   
 Warrior 
 
 Archetypes  and  series   
 Heroic 
 Heroic Champion 
 
 Actions  
 Detaches multiple Xyz Materials as cost 
 Activates upon attack declaration 
 
 Stat changes  
 This card gains ATK 
 
 Monster / Spell / Trap  categories  
 Cannot be destroyed by card effects 
 
 Summoning  categories  
 2 Xyz Materials 
 Requires Type specific Xyz Materials 
 Special Summons from your Graveyard 
 
 Attack  categories  
 Cannot be destroyed by battle 
 
 LP   
 You gain Life Points 
 
 Miscellaneous  
 Requires control of specific Type 
 Only once per turn 
 
 
 Other card information 
 Gallery 
 Rulings 
 Errata 
 Tips 
 Appearances 
 Trivia 
 Lores 
 Artworks 
 Names 
 External links 
 
  Yugioh-Card card database: 17156 ( ja  ( rulings )   en   fr   de   it   pt   es   ko ) YuGiOh Prices 
 
 
 
   
" Heroic " 「ヒロイック」 Members 
 Heroic Challenger - Ambush Soldier Heroic Challenger - Assault Halberd Heroic Challenger - Clasp Sword Heroic Challenger - Double Lance Heroic Challenger - Extra Sword Heroic Challenger - Knuckle Sword Heroic Challenger - Morning Star Heroic Challenger - Night Watchman Heroic Challenger - Spartan Heroic Challenger - Swordshield Heroic Challenger - Thousand Blades Heroic Challenger - War Hammer Heroic Champion - Claivesolish Heroic Champion - Excalibur Heroic Champion - Gandiva Heroic Champion - Jarngreipr Heroic Champion - Kusanagi Number 86: Heroic Champion - Rhongomyniad 
 Heroic Advance Heroic Call Heroic Chance Heroic Envoy Heroic Gift Heroic Retribution Sword 
 Support 
 Heroic Challenger - Assault Halberd Heroic Challenger - Knuckle Sword Heroic Challenger - Morning Star Heroic Challenger - Spartan Heroic Challenger - Swordshield Heroic Challenger - Thousand Blades 
 Heroic Advance Heroic Call Heroic Chance Heroic Envoy Heroic Retribution Sword 
 
   
" Heroic Champion " 「 Ｈ － Ｃ 」 Members 
 Heroic Champion - Claivesolish Heroic Champion - Excalibur Heroic Champion - Gandiva Heroic Champion - Jarngreipr Heroic Champion - Kusanagi Number 86: Heroic Champion - Rhongomyniad 
 Related 
 Heroic Challenger - Double Lance 
 Heroic Advance 
 
 
 
 
Images: ['https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/f/f9/HeroicChampionJarngreipr-DIFO-EN-C-1E.png/revision/latest/scale-to-width-down/300?cb=20220521035316', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/a/a1/EARTH.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120918053843', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/9/9d/Rank_Star.svg/revision/latest/scale-to-width-down/18?cb=20120918052957']
Categories: Cards needing effect types, Duel Monsters cards, TCG cards, OCG cards