Link: https://yugioh.fandom.com/wiki/Crusadia_Maximus


 
 
 Crusadia Maximus 天 穹 のパラディオン 
 
 English 
Crusadia Maximus 
 French 
 Maximus Croisédia Check translation 
 German 
 Crusadia Maximus Check translation 
 Italian 
 Crociatia Maximus Check translation 
 Korean 
 천궁의 파라디온 Check translation 
 Portuguese 
 Crusadia Maximus Check translation 
 Spanish 
 Cruzadia Maximus Check translation 
 Japanese (kana) 
 てんきゅうのパラディオン Check translation 
 Japanese (base) 
 天穹のパラディオン Check translation 
 Japanese ( rōmaji ) 
Tenkyū no Paradion 
 Japanese (translated) 
Palladion of the Vast Sky 
 Card type 
 Monster   
 Attribute 
 LIGHT   
 Types 
 Psychic  /  Effect 
 Level 
 4   
 ATK  /  DEF 
 1600  /  1000 
 Passcode 
 81524756 
 Card effect types 
 
 
 Unclassified 
 Condition 
 Ignition 
 Condition Statuses Unlimited   
 Card descriptions 
 
 
 
   English 
 
 
You can  Special Summon  this card (from your  hand ) in  Defense Position  to your  zone  a  Link Monster   points to . You can only  Special Summon  “Crusadia Maximus”  once per turn  this way. You can  target  1 " Crusadia " Link Monster you  control ; this  turn , if it battles an opponent's monster, any  battle damage  it inflicts to your opponent is doubled, also other monsters you control cannot attack. You can only use this  effect  of “Crusadia Maximus” once per turn. 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Vous pouvez Invoquer Spécialement cette carte (depuis votre main) en Position de Défense dans votre zone pointée par un Monstre Lien. Vous ne pouvez Invoquer Spécialement "Maximus Croisédia" qu'une fois par tour de cette façon. Vous pouvez cibler 1 Monstre Lien "Croisédia" que vous contrôlez ; ce tour, s'il combat un monstre de l'adversaire, les dommages de combat qu'il inflige à votre adversaire sont doublés, et aussi, les autres monstres que vous contrôlez ne peuvent pas attaquer. Vous ne pouvez utiliser cet effet de "Maximus Croisédia" qu'une fois par tour. 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Du kannst diese Karte als Spezialbeschwörung (von deiner Hand) in die Verteidigungsposition in deine Zone beschwören, auf die ein Linkmonster zeigt. Du kannst „Crusadia Maximus“ nur einmal pro Spielzug auf diese Art als Spezialbeschwörung beschwören. Du kannst 1 „Crusadia“-Linkmonster wählen, das du kontrollierst; in diesem Spielzug, falls es gegen ein Monster eines Gegners kämpft, wird der Kampfschaden verdoppelt, den es deinem Gegner zufügt, zusätzlich können andere Monster, die du kontrollierst, nicht angreifen. Du kannst diesen Effekt von „Crusadia Maximus“ nur einmal pro Spielzug verwenden. 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Puoi Evocare Specialmente questa carta (dalla tua mano) in Posizione di Difesa in una tua zona puntata da un Mostro Link. Puoi Evocare Specialmente "Crociatia Maximus" una sola volta per turno in questo modo. Puoi scegliere come bersaglio 1 Mostro Link "Crociatia" che controlli; in questo turno, se esso combatte con un mostro dell'avversario, qualsiasi danno da combattimento che infligge al tuo avversario viene raddoppiato, inoltre gli altri mostri che controlli non possono attaccare. Puoi utilizzare questo effetto di "Crociatia Maximus" una sola volta per turno. 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Você pode Invocar este card por Invocação-Especial (da sua mão) em Posição de Defesa em uma zona sua para a qual um Monstro Link apontar. Você só pode Invocar "Crusadia Maximus" por Invocação-Especial uma vez por turno desta forma. Você pode escolher 1 Monstro Link "Crusadia" que você controla; neste turno, se ele batalhar um monstro do oponente, qualquer dano de batalha que ele causar ao seu oponente é dobrado e, além disso, outros monstros que você controla não podem atacar. Você só pode usar este efeito de "Crusadia Maximus" uma vez por turno. 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Puedes Invocar esta carta de Modo Especial (desde tu mano) en Posición de Defensa a tu zona a la que apunte un Monstruo de Enlace. Sólo puedes Invocar de Modo Especial a "Cruzadia Maximus" una vez por turno de esta forma. Puedes seleccionar 1 Monstruo de Enlace "Cruzadia" que controles; este turno, si éste batalla con un monstruo del adversario, cualquier daño de batalla que inflija a tu adversario se duplica, y además los otros monstruos que controles no pueden atacar. Sólo puedes usar este efecto de "Cruzadia Maximus" una vez por turno. 
 
 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 このカード名の１の方法による特殊召喚は１ターンに１度しかできず、②の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：このカードはリンクモンスターのリンク先となる自分フィールドに手札から守備表示で特殊召喚できる。②：自分フィールドの「パラディオン」リンクモンスター１体を対象として発動できる。このターン、自分はそのモンスターでしか攻撃できず、そのモンスターが相手モンスターとの戦闘で相手に与える戦闘ダメージは倍になる。 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 이 카드명의, ①의 방법에 의한 특수 소환은 1턴에 1번밖에 할 수 없으며, ②의 효과는 1턴에 1번밖에 사용할 수 없다. ①: 이 카드는 링크 몬스터의 링크 앞이 되는 자신 필드에 패에서 수비 표시로 특수 소환할 수 있다. ②: 자신 필드의 "파라디온" 링크 몬스터 1장을 대상으로 하고 발동할 수 있다. 이 턴에, 자신은 그 몬스터로밖에 공격할 수 없으며, 그 몬스터가 상대 몬스터와의 전투로 상대에게 주는 전투 데미지는 배가 된다. 
 
 
 
 TCG  sets 
 
 
 
   English 
 
 
 Release date Card code Set Rarity 2018-07-26 CYHO-EN010 Cybernetic Horizon Super Rare 2019-08-29 MP19-EN081 2019 Gold Sarcophagus Tin Mega Pack Prismatic Secret Rare 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Release date Card code Set French name Rarity 2018-07-26 CYHO-FR010 Cybernetic Horizon Horizon Cybernétique Super Rare 2019-08-29 MP19-FR081 2019 Gold Sarcophagus Tin Mega Pack Boîte Sarcophage Doré 2019 Méga Pack Prismatic Secret Rare 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Release date Card code Set German name Rarity 2018-07-26 CYHO-DE010 Cybernetic Horizon Cybernetic Horizon Super Rare 2019-08-29 MP19-DE081 2019 Gold Sarcophagus Tin Mega Pack 2019 Gold Sarcophagus Tin Mega Pack Prismatic Secret Rare 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Release date Card code Set Italian name Rarity 2018-07-26 CYHO-IT010 Cybernetic Horizon Orizzonte Cibernetico Super Rare 2019-08-29 MP19-IT081 2019 Gold Sarcophagus Tin Mega Pack Tin Sarcofago d'Oro 2019 Mega-Pack Prismatic Secret Rare 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Release date Card code Set Portuguese name Rarity 2018-07-27 CYHO-PT010 Cybernetic Horizon Horizonte Cibernético Super Rare 2019-08-30 MP19-PT081 2019 Gold Sarcophagus Tin Mega Pack Mega-Pacote da Lata Sarcófago Dourado 2019 Prismatic Secret Rare 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Release date Card code Set Spanish name Rarity 2018-07-26 CYHO-SP010 Cybernetic Horizon Horizonte Cibernético Super Rare 2019-08-29 MP19-SP081 2019 Gold Sarcophagus Tin Mega Pack Lata Cofre de Oro Sellado 2019 Mega Pack Prismatic Secret Rare 
 
 
 
 OCG  sets 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Release date Card code Set Japanese name Rarity 2018-04-14 CYHO-JP010 Cybernetic Horizon サイバネティック・ホライゾン Rare 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 Release date Card code Set Korean name Rarity 2018-07-24 CYHO-KR010 Cybernetic Horizon 사이버네틱 호라이즌 Rare 
 
 
 
 Card search categories 
 
 
 Supports   
 Link Monster 
 
 Archetypes  and  series   
 Crusadia 
 
 Supports   archetypes   
 Crusadia 
 
 Related to  archetypes  and  series   
 Mekk-Knight 
 World Chalice 
 
 Summoning  categories  
 Special Summons itself from your hand 
 Special Summon by its own condition once per turn 
 
 Attack  categories  
 Prevents your monsters from attacking 
 
 LP   
 Increases battle damage 
 
 Miscellaneous  
 Only once per turn 
 
 
 Other card information 
 Gallery 
 Rulings 
 Errata 
 Tips 
 Appearances 
 Trivia 
 Lores 
 Artworks 
 Names 
 External links 
 
  Yugioh-Card card database: 13730 ( ja  ( rulings )   en   fr   de   it   pt   es   ko ) YuGiOh Prices 
 
 
 
   
" Crusadia " 「パラディオン」 Members 
 Crusadia Arboria Crusadia Draco Crusadia Equimax Crusadia Leonis Crusadia Magius Crusadia Maximus Crusadia Reclusia Crusadia Regulex Crusadia Spatha Mekk-Knight Crusadia Avramax 
 Crusadia Krawler Crusadia Power Crusadia Revival Crusadia Testament Crusadia Vanguard 
 Support 
 Crusadia Arboria Crusadia Draco Crusadia Equimax Crusadia Leonis Crusadia Magius Crusadia Maximus Crusadia Reclusia Crusadia Regulex Crusadia Spatha 
 Crusadia Power Crusadia Revival Crusadia Testament Crusadia Vanguard 
 Related 
 Mekk-Knight Avram World Legacy - "World Crown" 
 World Legacy's Mind Meld 
 
   
" Mekk-Knight " 「ジャックナイツ」 Members 
 Girsu, the Orcust Mekk-Knight Mekk-Knight Avram Mekk-Knight Blue Sky Mekk-Knight Crusadia Avramax Mekk-Knight Green Horizon Mekk-Knight Indigo Eclipse Mekk-Knight Orange Sunset Mekk-Knight Purple Nightfall Mekk-Knight Red Moon Mekk-Knight Spectrum Supreme Mekk-Knight Yellow Star Mekk-Knight of the Morning Star 
 Support 
 Mekk-Knight Blue Sky Mekk-Knight Green Horizon Mekk-Knight Indigo Eclipse Mekk-Knight Orange Sunset Mekk-Knight Purple Nightfall Mekk-Knight Red Moon Mekk-Knight Spectrum Supreme Mekk-Knight Yellow Star Mekk-Knight of the Morning Star 
 World Legacy Key World Legacy Scars World Legacy Whispers World Legacy's Memory World Legacy's Secret 
 Related 
 Chosen by the World Chalice Crowned by the World Chalice Crusadia Maximus Knightmare Cerberus Knightmare Goblin Knightmare Gryphon Knightmare Mermaid Knightmare Phoenix Knightmare Unicorn Krawler Soma Wattkinetic Puppeteer World Legacy - "World Shield" World Legacy Token 
 
   
" World Chalice " 「 星 杯 」 Members 
 Auram the World Chalice Blademaster Beckoned by the World Chalice Chosen by the World Chalice Crowned by the World Chalice Ib the World Chalice Justiciar Ib the World Chalice Priestess Imduk the World Chalice Dragon Lee the World Chalice Fairy Ningirsu the World Chalice Warrior World Chalice Guardragon World Chalice Guardragon Almarduke World Legacy - "World Chalice" 
 Support 
 Auram the World Chalice Blademaster Ib the World Chalice Justiciar Ib the World Chalice Priestess Imduk the World Chalice Dragon Lee the World Chalice Fairy Ningirsu the World Chalice Warrior World Legacy - "World Chalice" 
 World Legacy Discovery World Legacy's Heart 
 Related 
 Crusadia Draco Crusadia Maximus Galatea, the Orcust Automaton Knightmare Corruptor Iblee Lib the World Key Blademaster Longirsu, the Orcust Orchestrator Mekk-Knight Avram Orcust Knightmare 
 
 
 
 
Images: ['https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/1/10/CrusadiaMaximus-CYHO-EN-SR-1E.png/revision/latest/scale-to-width-down/300?cb=20180727180022', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/3/39/LIGHT.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120918053832', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/e/e3/CG_Star.svg/revision/latest/scale-to-width-down/18?cb=20120918052836', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D']
Categories: Duel Monsters cards, TCG cards, OCG cards