Link: https://yugioh.fandom.com/wiki/Rank-Up-Magic_Numeron_Force_(D_Team)

Target  1  face-up   Xyz Monster  you  control ;  Special Summon  from your  Extra Deck , 1 " Number C "  monster  with the same  Type  as that monster you control, but 1  Rank  higher, by using it as the  Xyz Material . (This Special Summon is treated as an  Xyz Summon . Xyz Materials  attached  to it also become Xyz Materials on the  Summoned  monster.) Then, if any face-up cards are on the  field  other than this card and the monster Summoned by it,  negate  the  effects  of those other cards. Main card page: " Rank-Up-Magic Numeron Force " en  ja    
 Rank-Up-Magic Numeron Force 
 
 Japanese:   ＲＵＭ－ヌメロン・フォース 
 Romaji:   Rankuappu Majikku - Numeron Fōsu 
 
 
 
 
 
 
 Card type
 
 
 Spell 
 
 Property 
 
 
 Normal 
 
 Effect type
 
 
 
 
 Effect 
 Target  1  face-up   Xyz Monster  you  control ;  Special Summon  from your  Extra Deck , 1 " Number C "  monster  with the same  Type  as that monster you control, but 1  Rank  higher, by using it as the  Xyz Material . (This Special Summon is treated as an  Xyz Summon . Xyz Materials  attached  to it also become Xyz Materials on the  Summoned  monster.) Then, if any face-up cards are on the  field  other than this card and the monster Summoned by it,  negate  the  effects  of those other cards. 
 Appearances
 
 
 014 ,  023 
 
 
 
 
 
 Yu-Gi-Oh! D Team ZEXAL  cards ( gallery ) 
 
 
 ＲＵＭ－ヌメロン・フォース 
 
 Japanese:   ＲＵＭ－ヌメロン・フォース 
 Romaji:   Rankuappu Majikku - Numeron Fōsu 
 
 
 
 
 
 
 カードの種類
 
 
 魔法 
 
 効果アイコン 
 
 
 通常 
 
 効果の種類
 
 
 
 
 Effect 
 自分フィールド上のエクシーズモンスター１体を選択して発動できる。選択したモンスターと同じ種族でランクが１つ高い「ＣＮｏ．」と名のついたモンスター１体を、選択した自分のモンスターの上に重ねてエクシーズ召喚扱いとしてエクストラデッキから特殊召喚する。その後、この効果で特殊召喚したモンスター以外のフィールド上に表側表示で存在するカードの効果を全て無効にする。 
 Appearances
 
 
 014 ,  023 
 
 
 
 
 
 Yu-Gi-Oh! D Team ZEXAL  cards ( gallery ) 
 
 
 Gallery 
 Appearances 
 Trivia 
 Lores 
 Artworks 
 Names 
 
 Decks 
 
 
 Master Evil   
 Yuma Tsukumo  
 
 
 Search categories 
 
 Supports   
 Xyz Monster 
 
 Archetypes  and  series   
 Rank-Up-Magic 
 
 Supports   archetypes   
 Number C 
 
 Related to  archetypes  and  series   
 Number 
 
 Actions  
 Transfers 
 
 Monster / Spell / Trap  categories  
 Negates the effects of Effect Monsters 
 Negates the effects of Spell Cards 
 Negates the effects of Trap Cards 
 
 Summoning  categories  
 Rank-Up by 1 Rank 
 Special Summons from your Extra Deck 
 Treats Special Summon as Xyz Summon‎ 
 Xyz Evolution 
 
 v e 
" Number " 「 Ｎｏ. 」 dtz   r Members 
 Number 15: Gimmick Puppet Giant Grinder Number 17: Leviathan Dragon Number 32: Shark Drake Number 39: Utopia Number 39: Utopia Beyond Number 39: Utopia Roots Number 40: Gimmick Puppet of Strings Number 73: Abyss Splash Number 101: Silent Honor ARK Number 105: Battlin' Boxer Star Cestus Number C39: Utopia Ray Number C39: Utopia Ray V Number C39: Utopia Ray Victory Number C101: Silent Honor DARK Number C105: Battlin' Boxer Comet Cestus 
 Support 
 Numbers Overlay Boost 
 Related 
 Galaxy-Eyes Photon Dragon Rank-Up-Magic Barian's Force Rank-Up-Magic Limited Barian's Force Rank-Up-Magic Numeron Force ZW - Asura Strike ZW - Phoenix Bow ZW - Tornado Bringer ZW - Ultimate Shield 
 
 v e 
" Number C " 「 ＣＮｏ. 」 dtz   +   Members 
 Number C39: Utopia Ray Number C39: Utopia Ray V Number C39: Utopia Ray Victory Number C101: Silent Honor DARK Number C105: Battlin' Boxer Comet Cestus 
 Support 
 Rank-Up-Magic Barian's Force Rank-Up-Magic Limited Barian's Force Rank-Up-Magic Numeron Force 
 Related 
 Number 101: Silent Honor ARK Number 105: Battlin' Boxer Star Cestus Number 15: Gimmick Puppet Giant Grinder Number 39: Utopia Number 40: Gimmick Puppet of Strings Number 73: Abyss Splash ZW - Asura Strike ZW - Phoenix Bow ZW - Tornado Bringer ZW - Ultimate Shield 
 
 v e 
 Rank-Up-Magic   ＲＵＭ dtz   m   Members 
 Rank-Up-Magic Astral Force Rank-Up-Magic Barian's Force Rank-Up-Magic Limited Barian's Force Rank-Up-Magic Numeron Force 
 
 
 
   " Rank-Up-Magic Numeron Force " pages 
 
 
 Anime Yu-Gi-Oh! D Team ZEXAL 
 
 
 
 
 
 
Images: ['https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/8/85/RankUpMagicNumeronForce-JP-Manga-DZ.png/revision/latest?cb=20130606000344', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/8/85/RankUpMagicNumeronForce-JP-Manga-DZ.png/revision/latest?cb=20130606000344']
Categories: Pages using duplicate arguments in template calls, Yu-Gi-Oh! D Team ZEXAL cards