Link: https://yugioh.fandom.com/wiki/Bingo_Machine,_Go!!!


 
 
 Bingo Machine, Go!!! ビンゴマシーン ＧＯ ！ ＧＯ ！ 
 
 English 
Bingo Machine, Go!!! 
 French 
 Machine Bingo, Go !!! Check translation 
 German 
 Bingo-Maschine, los!!! Check translation 
 Italian 
 Macchina Tombola, Vai!!! Check translation 
 Korean 
 빙고머신  GO !  GO ! Check translation 
 Portuguese 
 Máquina de Bingo, Vai!!! Check translation 
 Spanish 
 Máquina de Bingo, ¡¡¡Vamos!!! Check translation 
 Japanese (kana) 
 ビンゴマシーンゴー！ゴー！ Check translation 
 Japanese (base) 
 ビンゴマシーンＧＯ！ＧＯ！ Check translation 
 Japanese ( rōmaji ) 
Bingo Mashīn Gō! Gō! 
 Japanese (translated) 
Bingo Machine GO! GO! 
 Card type 
 Spell   
 Property 
 Normal   
 Passcode 
 93437091 
 Card effect types 
 
 
 Effect 
 Condition Statuses Unlimited   
 Card descriptions 
 
 
 
   English 
 
 
 Reveal  3 cards from your  Deck  that each meets at least 1 of the criteria listed below, your opponent randomly picks 1 for you to add to your hand, and you  shuffle  the rest into your Deck. You can only  activate  1 "Bingo Machine, Go!!!" per  turn . ● " Blue-Eyes "  monster . ●  Spell / Trap  that specifically lists the card " Blue-Eyes White Dragon " or " Blue-Eyes Ultimate Dragon ", except "Bingo Machine, Go!!!". 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Révélez 3 cartes depuis votre Deck qui correspondent chacune à min. 1 des critères listés ci-dessous, votre adversaire en prend 1 au hasard pour vous à ajouter à votre main, et vous mélangez le reste dans votre Deck. Vous ne pouvez activer qu'1 "Machine Bingo, Go !!!" par tour. ● Monstre "Yeux Bleus" ● Magie/Piège ("Machine Bingo, Go !!!" exclu) qui liste spécifiquement la carte "Dragon Blanc aux Yeux Bleus" ou "Dragon Ultime aux Yeux Bleus" 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Zeige 3 Karten von deinem Deck vor, die jeweils mindestens 1 der unten aufgeführten Kriterien erfüllen, dein Gegner bestimmt zufällig 1 von ihnen, die du deiner Hand hinzufügst, und du mischst die restlichen in dein Deck. Du kannst nur 1 „Bingo-Maschine, los!!!“ pro Spielzug aktivieren. ● „Blauäugig“-Monster ● Zauber/Falle, der oder die ausdrücklich die Karte „Blauäugiger w. Drache“ oder „Blauäugiger ultimativer Drache“ aufführt, außer „Bingo-Maschine, los!!!“. 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Rivela 3 carte dal tuo Deck ognuna delle quali soddisfa almeno 1 dei criteri indicati sotto, il tuo avversario ne sceglie 1 a caso da aggiungere alla tua mano, e tu mischi il resto nel tuo Deck. Puoi attivare solo 1 "Macchina Tombola, Vai!!!" per turno. ● Mostro "Occhi Blu" ● Magia/Trappola che indica specificamente la carta "Drago Bianco Occhi Blu" o "Drago Occhi Blu Finale", eccetto "Macchina Tombola, Vai!!!" 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Revele 3 cards do seu Deck, sendo que cada um deve cumprir pelo menos 1 dos critérios listados abaixo, seu oponente elege 1 aleatoriamente para você adicionar à sua mão e você embaralha o resto no seu Deck. Você só pode ativar 1 "Máquina de Bingo, Vai!!!" por turno. ● Monstro "Olhos Azuis" ● Magia/Armadilha que liste especificamente o card "Dragão Branco de Olhos Azuis" ou "Dragão Definitivo de Olhos Azuis", exceto "Máquina de Bingo, Vai!!!" 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Muestra 3 cartas de tu Deck que cada una cumpla al menos 1 de los criterios listados abajo, tu adversario elige 1 al azar para añadir a tu mano, y barajas el resto en tu Deck. Sólo puedes activar 1 "Máquina de Bingo, ¡¡¡Vamos!!!" por turno. ● Monstruo "Ojos Azules" ● Mágica/Trampa que liste específicamente la carta "Dragón Blanco de Ojos Azules" o "Dragón de Ojos Azules Definitivo", excepto "Máquina de Bingo, ¡¡¡Vamos!!!" 
 
 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 このカード名のカードは１ターンに１度しか発動できない。①：デッキから以下のカードを合計３枚選んで相手に見せ、相手はその中からランダムに１枚選ぶ。そのカードを自分の手札に加え、残りのカードをデッキに戻す。 ● 「ブルーアイズ」モンスター ● 「ビンゴマシーン ＧＯ ！ ＧＯ ！」以外の、「青眼の白龍」または「青眼の究極竜」のカード名が記された魔法・罠カード 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 이 카드명의 카드는 1턴에 1장밖에 발동할 수 없다. ①: 덱에서 이하의 카드를 합계 3장 골라 상대에게 보여주고, 상대는 그 중에서 무작위로 1장 고른다. 그 카드 1장을 자신의 패에 넣고, 남은 카드는 덱으로 되돌린다. ● "푸른 눈" 몬스터 ● "빙고머신 GO(고)! GO(고)!" 이외의, "푸른 눈의 백룡" 또는 "궁극의 푸른 눈의 백룡"의 카드명이 쓰여진 마법 / 함정 카드 
 
 
 
 TCG  sets 
 
 
 
   English 
 
 
 Release date Card code Set Rarity 2018-09-27 LED3-EN003 Legendary Duelists: White Dragon Abyss Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Release date Card code Set French name Rarity 2018-09-27 LED3-FR003 Legendary Duelists: White Dragon Abyss Duellistes Légendaires : Le Dragon Blanc des Abysses Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Release date Card code Set German name Rarity 2018-09-27 LED3-DE003 Legendary Duelists: White Dragon Abyss Legendary Duelists: White Dragon Abyss Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Release date Card code Set Italian name Rarity 2018-09-27 LED3-IT003 Legendary Duelists: White Dragon Abyss Duellanti Leggendari: Drago Bianco dell'Abisso Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Release date Card code Set Portuguese name Rarity 2018-09-27 LED3-PT003 Legendary Duelists: White Dragon Abyss Duelistas Lendários: Dragão Branco do Abismo Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Release date Card code Set Spanish name Rarity 2018-09-27 LED3-SP003 Legendary Duelists: White Dragon Abyss Duelistas Legendarios: Dragón Blanco del Abismo Ultra Rare 
 
 
 
 OCG  sets 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Release date Card code Set Japanese name Rarity 2018-06-09 DP20-JP003 Duelist Pack: Legend Duelist 3 デュエリストパック －レジェンドデュエリスト編３－ Super Rare 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 Release date Card code Set Korean name Rarity 2018-09-19 DP20-KR003 Duelist Pack: Legend Duelist 3 듀얼리스트 팩 －레전드 듀얼리스트 편 ３- Super Rare 
 
 
 
 Card search categories 
 
 
 Supports   
 Blue-Eyes White Dragon 
 Blue-Eyes Ultimate Dragon 
 
 Supports   archetypes   
 Blue-Eyes 
 
 Actions  
 Reveals cards from your Deck 
 Adds from Deck to hand 
 
 Miscellaneous  
 Only once per turn 
 Specifically listed 
 
 
 Other card information 
 Gallery 
 Rulings 
 Errata 
 Tips 
 Appearances 
 Trivia 
 Lores 
 Artworks 
 Names 
 External links 
 
  Yugioh-Card card database: 13844 ( ja  ( rulings )   en   fr   de   it   pt   es   ko ) YuGiOh Prices 
 
 
 
   
" Blue-Eyes " 「ブルーアイズ」 Members 
 Blue-Eyes Abyss Dragon Blue-Eyes Alternative Ultimate Dragon Blue-Eyes Alternative White Dragon Blue-Eyes Chaos Dragon Blue-Eyes Chaos MAX Dragon Blue-Eyes Jet Dragon Blue-Eyes Shining Dragon Blue-Eyes Solid Dragon Blue-Eyes Spirit Dragon Blue-Eyes Toon Dragon Blue-Eyes Twin Burst Dragon Blue-Eyes Tyrant Dragon Blue-Eyes Ultimate Dragon Blue-Eyes White Dragon Dragon Spirit of White Malefic Blue-Eyes White Dragon Neo Blue-Eyes Ultimate Dragon 
 Support 
 Blue-Eyes Spirit Dragon Deep-Eyes White Dragon Dictator of D. Master with Eyes of Blue Neo Blue-Eyes Ultimate Dragon Priestess with Eyes of Blue Protector with Eyes of Blue Sage with Eyes of Blue The White Stone of Ancients 
 Beacon of White Bingo Machine, Go!!! Majesty with Eyes of Blue The Ultimate Creature of Destruction Vision with Eyes of Blue 
 Related 
 Azure-Eyes Silver Dragon Black Luster Soldier Black Luster Soldier Chronicle Magician Chronicle Sorceress Dragon Master Knight Kaibaman Legendary Dragon of White Maiden with Eyes of Blue Mystical Elf Mystical Elf - White Lightning Paladin of White Dragon Rider of the Storm Winds White Night Dragon The White Stone of Legend 
 Black Luster Ritual Burst Stream of Destruction Chaos Form Destined Rivals Mausoleum of White The Melody of Awakening Dragon Neutron Blast Rage with Eyes of Blue Silver's Cry Strength in Unity Toon World True Light Ultimate Fusion White Dragon Ritual 
 
 
 
 
Images: ['https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/8/8b/BingoMachineGo-LED3-EN-UR-1E.png/revision/latest/scale-to-width-down/300?cb=20180928161417', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/0/09/SPELL.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120918121429', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/0/01/Normal.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120920120539']
Categories: Duel Monsters cards, TCG cards, OCG cards