Link: https://yugioh.fandom.com/wiki/Amazoness_Golden_Whip_Master


 
 
 Amazoness Golden Whip Master アマゾネスの 金 鞭 使 い 
 
 English 
Amazoness Golden Whip Master 
 French 
 Maîtresse Amazonesse au Fouet d'Or Check translation 
 German 
 Amazonische Goldpeitschen-Meisterin Check translation 
 Italian 
 Maestra della Frusta d'Oro Amazoness Check translation 
 Korean 
 아마조네스의 금편사 Check translation 
 Portuguese 
 Mestra do Chicote Dourado Amazoness Check translation 
 Spanish 
 Maestra del Látigo Dorado Amazoness Check translation 
 Japanese (kana) 
 アマゾネスのきんべんつかい Check translation 
 Japanese (base) 
 アマゾネスの金鞭使い Check translation 
 Japanese ( rōmaji ) 
Amazonesu no Kinbentsukai 
 Card type 
 Monster   
 Attribute 
 EARTH   
 Types 
 Warrior  /  Pendulum  /  Effect 
 Level 
 5   
 Pendulum Scale 
   1 
 ATK  /  DEF 
 2000  /  1200 
 Passcode 
 97692972 Statuses Unlimited   
 Card descriptions 
 
 
 
   English 
 
 
 Pendulum Effect : " Amazoness "  monsters  you  control  gain  ATK  equal to their own  Level  x 100. When an  attack  is  declared  involving your "Amazoness" monster: You can  target  1  Spell / Trap  on the  field ;  destroy  it. You can only use this  effect  of "Amazoness Golden Whip Master"  once per turn . Monster Effect : If this card in the  Monster Zone  is  destroyed by battle  or  card effect : You can place this card in your  Pendulum Zone . If an " Amazoness "  monster(s)  is  Special Summoned  to your  field , while this card is in your  GY  (except during the  Damage Step ): You can place this card in your Pendulum Zone. You can only use each effect of "Amazoness Golden Whip Master"  once per turn . 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Effet Pendule  
 Les monstres "Amazonesse" que vous contrôlez gagnent une ATK égale à leur propre Niveau x 100. Lorsqu'une attaque impliquant votre monstre "Amazonesse" est déclarée : vous pouvez cibler 1 Magie/Piège sur le Terrain ; détruisez-le. Vous ne pouvez utiliser cet effet de "Maîtresse Amazonesse au Fouet d'Or" qu'une fois par tour. 
 Effet de Monstre  
   Si cette carte dans la Zone Monstre est détruite au combat ou par un effet de carte : vous pouvez placer cette carte dans votre Zone Pendule. Si un ou plusieurs monstres "Amazonesse" sont Invoqués Spécialement sur votre Terrain, tant que cette carte est dans votre Cimetière (sauf durant la Damage Step) : vous pouvez placer cette carte dans votre Zone Pendule. Vous ne pouvez utiliser chaque effet de "Maîtresse Amazonesse au Fouet d'Or" qu'une fois par tour. 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Pendeleffekt 
 „Amazonisch“-Monster, die du kontrollierst, erhalten ATK in Höhe ihrer Stufe x 100. Wenn ein Angriff deklariert wird, an dem dein „Amazonisch“-Monster beteiligt ist: Du kannst 1 Zauber/Falle auf dem Spielfeld wählen; zerstöre ihn oder sie. Du kannst diesen Effekt von „Amazonische Goldpeitschen-Meisterin“ nur einmal pro Spielzug verwenden. 
 Monstereffekt 
   Falls diese Karte in der Monsterzone durch Kampf oder einen Karteneffekt zerstört wird: Du kannst diese Karte in deine Pendelzone legen. Falls ein oder mehr „Amazonisch“-Monster als Spezialbeschwörung auf deine Spielfeldseite beschworen werden, solange sich diese Karte in deinem Friedhof befindet (außer während des Damage Steps): Du kannst diese Karte in deine Pendelzone legen. Du kannst jeden Effekt von „Amazonische Goldpeitschen-Meisterin“ nur einmal pro Spielzug verwenden. 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Effetto Pendulum 
 I mostri "Amazoness" che controlli guadagnano ATK pari al loro stesso Livello x 100. Quando viene dichiarato un attacco che coinvolge un tuo mostro "Amazoness": puoi scegliere come bersaglio 1 Magia/Trappola sul Terreno; distruggila. Puoi utilizzare questo effetto di "Maestra della Frusta d'Oro Amazoness" una sola volta per turno. 
 Effetto Mostro 
   Se questa carta nella Zona Mostri viene distrutta in battaglia o dall'effetto di una carta: puoi mettere questa carta nella tua Zona Pendulum. Se uno o più mostri "Amazoness" vengono Evocati Specialmente sul tuo Terreno, mentre questa carta è nel tuo Cimitero (eccetto durante il Damage Step): puoi mettere questa carta nella tua Zona Pendulum. Puoi utilizzare ogni effetto di "Maestra della Frusta d'Oro Amazoness" una sola volta per turno. 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Efeito de Pêndulo 
 Monstros "Amazoness" que você controla ganham ATK igual ao seu próprio Nível x 100. Quando um ataque for declarado envolvendo um monstro "Amazoness" seu: você pode escolher 1 Magia/Armadilha no campo; destrua-a. Você só pode usar este efeito de "Mestra do Chicote Dourado Amazoness" uma vez por turno. 
 Efeito de Monstro 
   Se este card na Zona de Monstros for destruído em batalha ou por um efeito de card: você pode colocar este card na sua Zona de Pêndulo. Se um ou mais monstros "Amazoness" forem Invocados por Invocação-Especial no seu campo, enquanto este card estiver no seu Cemitério (exceto durante a Etapa de Dano): você pode colocar este card na sua Zona de Pêndulo. Você só pode usar cada efeito de "Mestra do Chicote Dourado Amazoness" uma vez por turno. 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Efecto de Péndulo 
 Los monstruos "Amazoness" que controlas ganan ATK igual a su propio Nivel x 100. Cuando es declarado un ataque que involucra tu monstruo "Amazoness": puedes seleccionar 1 Mágica/Trampa en el Campo; destrúyela. Sólo puedes usar este efecto de "Maestra del Látigo Dorado Amazoness" una vez por turno. 
 Efecto de Monstruo 
   Si esta carta en la Zona de Monstruos es destruida en batalla o por el efecto de una carta: puedes poner esta carta en tu Zona de Péndulo. Si uno o más monstruos "Amazoness" son Invocados de Modo Especial a tu Campo, mientras esta carta está en tu Cementerio (excepto durante el Damage Step): puedes poner esta carta en tu Zona de Péndulo. Sólo puedes usar cada efecto de "Maestra del Látigo Dorado Amazoness" una vez por turno. 
 
 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Ｐ 効 果 
 このカード名の②の Ｐ 効果は１ターンに１度しか使用できない。①：自分フィールドの「アマゾネス」モンスターの攻撃力は自身のレベル×１００アップする。②：自分の「アマゾネス」モンスターが戦闘を行う攻撃宣言時、フィールドの魔法・罠カード１枚を対象として発動できる。そのカードを破壊する。 
 モンスターの 効 果 
   このカード名の①②のモンスター効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：モンスターゾーンのこのカードが戦闘・効果で破壊された場合に発動できる。このカードを自分の Ｐ ゾーンに置く。②：このカードが墓地に存在する状態で、自分フィールドに「アマゾネス」モンスターが特殊召喚された場合に発動できる。このカードを自分の Ｐ ゾーンに置く。 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 펜듈럼 효과 
 이 카드명의 ②의 펜듈럼 효과는 1턴에 1번밖에 사용할 수 없다. ①: 자신 필드의 "아마조네스" 몬스터의 공격력은 자신의 레벨 × 100 올린다. ②: 자신의 "아마조네스" 몬스터가 전투를 실행하는 공격 선언시, 필드의 마법 / 함정 카드 1장을 대상으로 하고 발동할 수 있다. 그 카드를 파괴한다. 
 몬스터의 효과 
   이 카드명의 ①②의 몬스터 효과는 각각 1턴에 1번밖에 사용할 수 없다. ①: 몬스터 존의 이 카드가 전투 / 효과로 파괴되었을 경우에 발동할 수 있다. 이 카드를 자신의 펜듈럼 존에 놓는다. ②: 이 카드가 묘지에 존재하는 상태에서, 자신 필드에 "아마조네스" 몬스터가 특수 소환되었을 경우에 발동할 수 있다. 이 카드를 자신의 펜듈럼 존에 놓는다. 
 
 
 
 OCG  sets 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Release date Card code Set Japanese name Rarity 2022-05-21 DP27-JP030 Duelist Pack: Duelists of Pyroxene デュエリストパック －輝石のデュエリスト編－ Rare 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 Release date Card code Set Korean name Rarity 2022-08-09 DP27-KR030 Duelist Pack: Duelists of Pyroxene 듀얼리스트 팩 -휘석의 듀얼리스트 편- Rare 
 
 
 
 Card search categories 
 
 
 Archetypes  and  series   
 Amazoness 
 
 Supports   archetypes   
 Amazoness 
 
 Stat changes  
 Your monsters gain ATK 
 
 Miscellaneous  
 Only once per turn 
 
 
 Other card information 
 Gallery 
 Rulings 
 Errata 
 Tips 
 Appearances 
 Trivia 
 Lores 
 Artworks 
 Names 
 External links 
 
  Yugioh-Card card database: 17610 ( ja  ( rulings )   ko ) YuGiOh Prices 
 
 
 
   
" Amazoness " 「アマゾネス」 Members 
 Amazoness Archer Amazoness Augusta Amazoness Baby Tiger Amazoness Blowpiper Amazoness Chain Master Amazoness Empress Amazoness Fighter Amazoness Golden Whip Master Amazoness Paladin Amazoness Pet Liger Amazoness Pet Liger King Amazoness Princess Amazoness Queen Amazoness Sage Amazoness Scouts Amazoness Silver Sword Master Amazoness Spiritualist Amazoness Spy Amazoness Swords Woman Amazoness Tiger Amazoness Trainee Amazoness War Chief 
 Amazoness Archers Amazoness Call Amazoness Fighting Spirit Amazoness Hall Amazoness Heirloom Amazoness Hot Spring Amazoness Onslaught Amazoness Secret Arts Amazoness Shamanism Amazoness Spellcaster Amazoness Village Amazoness Willpower 
 Support 
 Amazoness Augusta Amazoness Baby Tiger Amazoness Empress Amazoness Golden Whip Master Amazoness Paladin Amazoness Pet Liger Amazoness Pet Liger King Amazoness Princess Amazoness Queen Amazoness Scouts Amazoness Silver Sword Master Amazoness Spiritualist Amazoness Spy Amazoness Tiger Amazoness War Chief 
 Amazoness Archers Amazoness Call Amazoness Fighting Spirit Amazoness Hall Amazoness Heirloom Amazoness Hot Spring Amazoness Onslaught Amazoness Secret Arts Amazoness Shamanism Amazoness Spellcaster Amazoness Village Amazoness Willpower Dramatic Rescue Queen's Pawn 
 Anti-support 
 Amazoness Village 
 Related 
 Half Counter 
 
 
 
 
Images: ['https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/3/34/AmazonessGoldenWhipMaster-DP27-JP-R.png/revision/latest/scale-to-width-down/300?cb=20220527005132', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/a/a1/EARTH.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120918053843', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/e/e3/CG_Star.svg/revision/latest/scale-to-width-down/18?cb=20120918052836', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D']
Categories: Cards needing effect types, Duel Monsters cards, OCG cards