Link: https://yugioh.fandom.com/wiki/Tri-Brigade_Rendezvous


 
 
 Tri-Brigade Rendezvous 鉄獣の邂逅 
 
 English 
Tri-Brigade Rendezvous 
 French 
 Rendez-Vous Tri-Brigade Check translation 
 German 
 Treffpunkt der Sta-Brigade Check translation 
 Italian 
 Incontro Tri-Brigata Check translation 
 Korean 
 트라이브리게이드 랑데부 Check translation 
 Portuguese 
 Ponto de Encontro da Tri-Brigada Check translation 
 Spanish 
 Encuentro Tri-Brigada Check translation 
 Japanese (kana) 
 トライブリゲード・ランデブー Check translation 
 Japanese (base) 
 鉄獣の邂逅 Check translation 
 Japanese ( rōmaji ) 
Toraiburigēdo Randebū 
 Card type 
 Spell   
 Property 
 Quick-Play   
 Passcode 
 96378317 
 Card effect types 
 
 
 Effect 
 Unclassified 
 Condition Statuses Unlimited   
 Card descriptions 
 
 
 
   English 
 
 
 Target  any number of  linked   Beast ,  Beast-Warrior , and/or  Winged Beast   monsters  you  control ; they gain 700  ATK  until the end of this  turn . If a linked Beast, Beast-Warrior, or Winged Beast monster(s) you control would be  destroyed by battle  or  card effect , you can  banish  this card from your  GY  instead. You can only use each effect of "Tri-Brigade Rendezvous"  once per turn . 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Ciblez un nombre de votre choix de monstres Bête, Bête-Guerrier et/ou Bête Ailée liés que vous contrôlez ; jusqu'à la fin de ce tour, ils gagnent 700 ATK. Si un ou plusieurs monstres Bête, Bête-Guerrier ou Bête Ailée liés que vous contrôlez vont être détruits au combat ou par un effet de carte, vous pouvez bannir cette carte depuis votre Cimetière à la place. Vous ne pouvez utiliser chaque effet de "Rendez-Vous Tri-Brigade" qu'une fois par tour. 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Wähle eine beliebige Anzahl gelinkter Ungeheuer-, Ungeheuer-Krieger- und/oder Geflügeltes Ungeheuer-Monster, die du kontrollierst; sie erhalten bis zum Ende dieses Spielzugs 700 ATK. Falls ein oder mehr gelinkte Ungeheuer-, Ungeheuer-Krieger- oder Geflügeltes Ungeheuer-Monster, die du kontrollierst, durch Kampf oder einen Karteneffekt zerstört würden, kannst du stattdessen diese Karte von deinem Friedhof verbannen. Du kannst jeden Effekt von „Treffpunkt der Sta-Brigade“ nur einmal pro Spielzug verwenden. 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Scegli come bersaglio un qualsiasi numero di mostri Bestia, Guerriero-Bestia e/o Bestia Alata linkati che controlli; essi guadagnano 700 ATK fino alla fine di questo turno. Se uno o più mostri Bestia, Guerriero-Bestia o Bestia Alata linkati che controlli stanno per essere distrutti in battaglia o dall'effetto di una carta, puoi invece bandire questa carta dal tuo Cimitero. Puoi utilizzare ogni effetto di "Incontro Tri-Brigata" una sola volta per turno. 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Escolha qualquer número de monstros Besta, Besta-Guerreira e/ou Besta Alada linkados que você controla; eles ganham 700 de ATK até o final deste turno. Se um ou mais monstros Besta, Besta-Guerreira ou Besta Alada linkados que você controla seriam destruídos em batalha ou por um efeito de card, em vez disso, você pode banir este card do seu Cemitério. Você só pode usar cada efeito de "Ponto de Encontro da Tri-Brigada" uma vez por turno. 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Selecciona cualquier cantidad de monstruos Bestia, Guerrero-Bestia y/o Bestia Alada enlazados que controles; hasta el final de este turno, éstos ganan 700 ATK. Si uno o más monstruos Bestia, Guerrero-Bestia o Bestia Alada enlazados que controles fueran a ser destruidos en batalla o por efecto de una carta, puedes desterrar esta carta en tu Cementerio en su lugar. Sólo puedes usar cada efecto de "Encuentro Tri-Brigada" una vez por turno. 
 
 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：自分フィールドのリンク状態の獣族・獣戦士族・鳥獣族モンスターを任意の数だけ対象として発動できる。そのモンスターの攻撃力はターン終了時まで７００アップする。②：自分フィールドのリンク状態の獣族・獣戦士族・鳥獣族モンスターが戦闘・効果で破壊される場合、代わりに墓地のこのカードを除外できる。 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 이 카드명의 ①②의 효과는 각각 1턴에 1번밖에 사용할 수 없다. ①: 자신 필드의 링크 상태의 야수족 / 야수전사족 / 비행야수족 몬스터를 임의의 수만큼 대상으로 하고 발동할 수 있다. 그 몬스터의 공격력은 턴 종료시까지 700 올린다. ②: 자신 필드의 링크 상태의 야수족 / 야수전사족 / 비행야수족 몬스터가 전투 / 효과로 파괴될 경우, 대신에 묘지의 이 카드를 제외할 수 있다. 
 
 
 
 TCG  sets 
 
 
 
   English 
 
 
 Release date Card code Set Rarity 2021-02-04 BLVO-EN056 Blazing Vortex Common 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Release date Card code Set French name Rarity 2021-02-04 BLVO-FR056 Blazing Vortex Vortex Embrasé Common 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Release date Card code Set German name Rarity 2021-02-04 BLVO-DE056 Blazing Vortex Blazing Vortex Common 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Release date Card code Set Italian name Rarity 2021-02-04 BLVO-IT056 Blazing Vortex Vortice Fiammeggiante Common 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Release date Card code Set Portuguese name Rarity 2021-02-04 BLVO-PT056 Blazing Vortex Vórtice Ardente Common 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Release date Card code Set Spanish name Rarity 2021-02-04 BLVO-SP056 Blazing Vortex Vórtice Abrasador Common 
 
 
 
 OCG  sets 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Release date Card code Set Japanese name Rarity 2020-10-31 BLVO-JP056 Blazing Vortex ブレイジング・ボルテックス Common 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 Release date Card code Set Korean name Rarity 2021-02-04 BLVO-KR056 Blazing Vortex 블레이징 보텍스 Common 
 
 
 
 Card search categories 
 
 
 Supports   
 Beast 
 Beast-Warrior 
 Winged Beast 
 
 Archetypes  and  series   
 Tri-Brigade 
 
 Stat changes  
 Your monsters gain ATK 
 
 Monster / Spell / Trap  categories  
 Redirects destruction 
 Cannot be destroyed by card effects 
 
 Attack  categories  
 Cannot be destroyed by battle 
 
 Banished  categories  
 Banishes itself from Graveyard 
 
 Miscellaneous  
 Female 
 Requires control of specific Type 
 Only once per turn 
 
 
 Other card information 
 Gallery 
 Rulings 
 Errata 
 Tips 
 Appearances 
 Trivia 
 Lores 
 Artworks 
 Names 
 External links 
 
  Yugioh-Card card database: 15747 ( ja  ( rulings )   en   fr   de   it   pt   es   ko ) YuGiOh Prices 
 
 
 
   
" Tri-Brigade " 「トライブリゲード」 Members 
 Tri-Brigade Arms "Bucephalus II" Tri-Brigade Bearbrumm the Rampant Rampager Tri-Brigade Ferrijit the Barren Blossom Tri-Brigade Fraktall Tri-Brigade Kerass Tri-Brigade Kitt Tri-Brigade Mercourier Tri-Brigade Nervall Tri-Brigade Rugal the Silver Sheller Tri-Brigade Shuraig the Ominous Omen 
 Tri-Brigade Airborne Assault Tri-Brigade Oath Tri-Brigade Rendezvous Tri-Brigade Revolt Tri-Brigade Showdown Tri-Brigade Stand-Off 
 Support 
 Brigrand the Glory Dragon Tri-Brigade Arms "Bucephalus II" Tri-Brigade Bearbrumm the Rampant Rampager Tri-Brigade Kitt Tri-Brigade Nervall 
 Tri-Brigade Revolt Tri-Brigade Showdown 
 Related 
 Albaz the Ashen Fallen of Albaz Lindwurm the Hammer Dragon Springans Kitt 
 Tribe Drive 
 
 
 
 
Images: ['https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/b/b4/TriBrigadeRendezvous-BLVO-EN-C-1E.png/revision/latest/scale-to-width-down/300?cb=20210213210458', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/0/09/SPELL.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120918121429', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/0/05/Quick-Play.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120920115228']
Categories: Duel Monsters cards, TCG cards, OCG cards