Link: https://yugioh.fandom.com/wiki/Guardian_Chimera


 
 
 Guardian Chimera ガーディアン・キマイラ 
 
 English 
Guardian Chimera 
 French 
 Gardien Chimère Check translation 
 German 
 Wächter-Schimäre Check translation 
 Italian 
 Chimera Guardiana Check translation 
 Korean 
 가디언 키메라 Check translation 
 Portuguese 
 Guardião Quimera Check translation 
 Spanish 
 Quimera Guardián Check translation 
 Japanese 
 ガーディアン・キマイラ Check translation 
 Japanese ( rōmaji ) 
Gādian Kimaira 
 Card type 
 Monster   
 Attribute 
 DARK   
 Types 
 Beast  /  Fusion  /  Effect 
 Level 
 9   
 ATK  /  DEF 
 3300  /  3300 
 Passcode 
 11321089 
 Materials 
3 monsters with different names 
 Card effect types 
 
 
 Summon 
 Trigger 
 Condition 
 Continuous Statuses Unlimited   
 Card descriptions 
 
 
 
   English 
 
 
3  monsters  with different names Must first be  Fusion Summoned  using only  Fusion Materials  from your  hand  and  field , with at least 1 monster from each. If this card is Fusion Summoned by a  Spell Card  or  effect : You can  draw  cards equal to the number of cards used as material from the hand, and if you do,  destroy  cards your opponent  controls  equal to the number of cards used as material from the field. You can only use this  effect  of "Guardian Chimera"  once per turn . While " Polymerization " is in your  GY , your opponent cannot  target  this card with card effects. 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 3 monstres de noms différents Doit d'abord être Invoquée par Fusion en utilisant uniquement des Matériels Fusion depuis votre main et Terrain, avec min. 1 monstre de chaque. Si cette carte est Invoquée par Fusion par une Carte Magie ou effet de Magie : vous pouvez piocher un nombre de cartes égal au nombre de cartes utilisées comme Matériel depuis la main, et si vous le faites, détruisez un nombre de cartes contrôlées par votre adversaire, égal au nombre de cartes utilisées comme Matériel depuis le Terrain. Vous ne pouvez utiliser cet effet de "Gardien Chimère" qu'une fois par tour. Tant que "Polymérisation" est dans votre Cimetière, votre adversaire ne peut pas cibler cette carte avec des effets de carte. 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 3 Monster mit unterschiedlichen Namen Muss erst als Fusionsbeschwörung beschworen werden, verwende dafür nur Fusionsmaterial von deiner Hand und Spielfeldseite, wobei du von jedem Ort mindestens 1 Monster verwendest. Falls diese Karte durch eine Zauberkarte oder einen Zaubereffekt als Fusionsbeschwörung beschworen wird: Du kannst Karten in Höhe der Anzahl der Karten, die als Material von der Hand verwendet wurden, ziehen und falls du dies tust, zerstöre Karten, die dein Gegner kontrolliert, in Höhe der Anzahl der Karten, die als Material vom Spielfeld verwendet wurden. Du kannst diesen Effekt von „Wächter-Schimäre“ nur einmal pro Spielzug verwenden. Solange „Polymerisation“ in deinem Friedhof liegt, kann dein Gegner diese Karte nicht als Ziel für Karteneffekte wählen. 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 3 mostri con nomi diversi Deve prima essere Evocata tramite Fusione utilizzando solo Materiali da Fusione dalla tua mano e Terreno, con almeno 1 mostro da ognuno. Se questa carta viene Evocata tramite Fusione da una Carta Magia o un suo effetto: puoi pescare carte pari al numero di carte utilizzate come materiale dalla mano e, se lo fai, distruggi carte controllate dal tuo avversario pari al numero di carte utilizzate come materiale dal Terreno. Puoi utilizzare questo effetto di "Chimera Guardiana" una sola volta per turno. Mentre "Polimerizzazione" è nel tuo Cimitero, il tuo avversario non può scegliere questa carta come bersaglio con gli effetti delle carte. 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 3 monstros com nomes diferentes Primeiro deve ser Invocado por Invocação-Fusão usando apenas Matérias de Fusão da sua mão e do campo, com pelo menos 1 monstro de cada. Se este card for Invocado por Invocação-Fusão por um Card de Magia ou seus efeitos: você pode comprar cards igual ao número de cards usados como matéria da mão e, se isso acontecer, destrua cards que seu oponente controla igual ao número de cards usados como matéria do campo. Você só pode usar este efeito de "Guardião Quimera" uma vez por turno. Enquanto "Polimerização" estiver no seu Cemitério, seu oponente não pode escolher este card como alvo de efeitos de card. 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 3 monstruos con nombres diferentes Debe ser primero Invocado por Fusión usando sólo Materiales de Fusión de tu mano y Campo con al menos 1 monstruo de cada lugar. Si esta carta es Invocada por Fusión por una Carta Mágica o su efecto: puedes robar cartas igual al número de cartas usadas como material desde la mano y, si lo haces, destruye cartas que controle tu adversario igual al número de cartas usadas como material del Campo. Sólo puedes usar este efecto de "Quimera Guardián" una vez por turno. Mientras "Polimerización" está en tu Cementerio, tu adversario no puede seleccionar esta carta con efectos de cartas. 
 
 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 カード名が異なるモンスター×３ このカードは手札と自分フィールドのモンスターのみをそれぞれ１体以上素材とした融合召喚でのみ ＥＸ デッキから特殊召喚できる。このカード名の①の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：このカードが魔法カードの効果で融合召喚に成功した場合に発動できる。手札で融合素材としたカードの数だけ自分はデッキからドローし、フィールドで融合素材としたカードの数だけ相手フィールドのカードを選んで破壊する。②：自分の墓地に「融合」が存在する限り、このカードは相手の効果の対象にならない。 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 카드명이 다른 몬스터 × 3 이 카드는 패와 자신 필드의 몬스터만을 각각 1장 이상 소재로 한 융합 소환으로만 엑스트라 덱에서 특수 소환할 수 있다. 이 카드명의 ①의 효과는 1턴에 1번밖에 사용할 수 없다. ①: 이 카드가 마법 카드의 효과로 융합 소환에 성공했을 경우에 발동할 수 있다. 패에서 융합 소재로 한 카드의 수만큼 자신은 덱에서 드로우하고, 필드에서 융합 소재로 한 카드의 수만큼 상대 필드의 카드를 골라 파괴한다. ②: 자신 묘지에 "융합"이 존재하는 한, 이 카드는 상대 효과의 대상이 되지 않는다. 
 
 
 
 TCG  sets 
 
 
 
   English 
 
 
 Release date Card code Set Rarity 2022-02-10 BACH-EN040 Battle of Chaos Secret Rare 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Release date Card code Set French name Rarity 2022-02-10 BACH-FR040 Battle of Chaos La Bataille du Chaos Secret Rare 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Release date Card code Set German name Rarity 2022-02-10 BACH-DE040 Battle of Chaos Battle of Chaos Secret Rare 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Release date Card code Set Italian name Rarity 2022-02-10 BACH-IT040 Battle of Chaos Battaglia del Chaos Secret Rare 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Release date Card code Set Portuguese name Rarity 2022-02-10 BACH-PT040 Battle of Chaos Batalha do Caos Secret Rare 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Release date Card code Set Spanish name Rarity 2022-02-10 BACH-SP040 Battle of Chaos Batalla del Caos Secret Rare 
 
 
 
 OCG  sets 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Release date Card code Set Japanese name Rarity 2021-10-16 BACH-JP040 Battle of Chaos ＢＡＴＴＬＥ ＯＦ ＣＨＡＯＳ Ultra Rare 2021-10-16 BACH-JP040 Battle of Chaos ＢＡＴＴＬＥ ＯＦ ＣＨＡＯＳ Secret Rare 2021-10-16 BACH-JP040 Battle of Chaos ＢＡＴＴＬＥ ＯＦ ＣＨＡＯＳ Ultimate Rare 2021-10-16 BACH-JP040 Battle of Chaos ＢＡＴＴＬＥ ＯＦ ＣＨＡＯＳ Holographic Rare 2021-10-16 BACH-JP040 Battle of Chaos ＢＡＴＴＬＥ ＯＦ ＣＨＡＯＳ Prismatic Secret Rare 2021-10-16 BACH-JP040 Battle of Chaos +1 Bonus Pack バトル・オブ・カオス＋１ボーナスパック Ultra Rare 2021-10-16 BACH-JP040 Battle of Chaos +1 Bonus Pack バトル・オブ・カオス＋１ボーナスパック Prismatic Secret Rare 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 Release date Card code Set Korean name Rarity 2022-01-19 BACH-KR040 Battle of Chaos 배틀 오브 카오스 Ultra Rare 2022-01-19 BACH-KR040 Battle of Chaos 배틀 오브 카오스 Secret Rare 2022-01-19 BACH-KR040 Battle of Chaos 배틀 오브 카오스 Ultimate Rare 2022-01-19 BACH-KR040 Battle of Chaos 배틀 오브 카오스 Holographic Rare 2022-01-19 BACH-KR040 Battle of Chaos 배틀 오브 카오스 Prismatic Secret Rare 2022-01-19 BACH-KR040 Battle of Chaos +1 Bonus Pack 배틀 오브 카오스 스페셜 팩 Ultra Rare 2022-01-19 BACH-KR040 Battle of Chaos +1 Bonus Pack 배틀 오브 카오스 스페셜 팩 Prismatic Secret Rare 
--> 
 
 
 
 Card search categories 
 
 
 Supports   
 Polymerization 
 
 Archetypes  and  series   
 Guardian 
 
 Related to  archetypes  and  series   
 Polymerization  
 
 Actions  
 Activates upon Fusion Summon 
 You draw cards 
 
 Monster / Spell / Trap  categories  
 Destroys your opponent's Monster Cards 
 Destroys your opponent's Spell Cards 
 Destroys your opponent's Trap Cards 
 Cannot be targeted by card effects 
 
 Summoning  categories  
 3 Fusion Materials 
 Requires monsters with different names as Fusion Materials 
 Requires location specific Fusion Materials 
 Special Summon-only monster 
 
 Miscellaneous  
 Only once per turn 
 
 
 Other card information 
 Gallery 
 Rulings 
 Errata 
 Tips 
 Appearances 
 Trivia 
 Lores 
 Artworks 
 Names 
 External links 
 
  Yugioh-Card card database: 16845 ( ja  ( rulings )   en   fr   de   it   pt   es   ko ) YuGiOh Prices 
 
 
 
   
" Guardian " 「ガーディアン」 Members 
 Chronomaly Tula Guardian Fairy Guardian Firewall Guardian Gate Guardian Gorgonic Guardian Goyo Guardian Guardian Angel Joan Guardian Baou Guardian Ceal Guardian Chimera Guardian Dreadscythe Guardian Eatos Guardian Elma Guardian Grarl Guardian Kay'est Guardian Slime Guardian Sphinx Guardian Statue Guardian Tryce Guardian of Felgrand Guardian of Order Guardian of the Throne Room Infernity Guardian Koa'ki Meiru Guardian Lost Guardian Metal Guardian Naturia Guardian Pharaonic Guardian Sphinx Skull Guardian Stronghold Guardian T.G. Star Guardian Trust Guardian 
 Dimension Guardian Guardian of the Golden Land Power of the Guardians 
 Support 
 Arsenal Summoner 
 Related 
 Kazejin Sanga of the Thunder Suijin 
 Butterfly Dagger - Elma Celestial Sword - Eatos Gravity Axe - Grarl Guarded Treasure Novox's Prayer Reaper Scythe - Dreadscythe Rod of Silence - Kay'est Shooting Star Bow - Ceal Twin Swords of Flashing Light - Tryce Wicked-Breaking Flamberge - Baou 
 
   
" Polymerization " 「 融 合 」 Members 
 The Dark - Hex-Sealed Fusion The Earth - Hex-Sealed Fusion The Light - Hex-Sealed Fusion 
 A.I. Love Fusion Anti-Fusion Device Battle Fusion Branded Fusion De-Fusion Destruction Swordsman Fusion Dimension Fusion Dimension Fusion Destruction Face Card Fusion Final Fusion Flash Fusion Fossil Fusion Fusion Conscription Fusion Deployment Fusion Recycling Plant Fusion Sage Fusion Substitute Fusion Sword Murasame Blade Future Fusion Greater Polymerization Mispolymerization Non-Fusion Area Polymerization Polymerization Re-Fusion Revoke Fusion Super Polymerization Ultra Polymerization Vision Fusion 
 Support 
 Alba-Lenatus the Abyss Dragon Fluffal Dolphin Keeper of Dragon Magic Predaplant Chimerafflesia Predaplant Darlingtonia Cobra Predaplant Verte Anaconda Supreme King Gate Zero Synchro Fusionist Xtra HERO Wonder Driver 
 Cyberdark Inferno Evil Mind Frightfur Factory Sabatiel - The Philosopher's Stone Wonders of Nature 
 Related 
 Amazoness Spiritualist Amazoness War Chief Ancient Gear Golem - Ultimate Pound Blue-Eyes Abyss Dragon Elemental HERO Blazeman Elemental HERO Spirit of Neos Elemental HERO Woodsman Fluffal Bear Fluffal Cat Fluffal Owl Guardian Chimera King of the Swamp Lunalight Black Sheep Lunalight Kaleido Chick Monster Eye Performapal Odd-Eyes Metal Claw Performapal Trump Witch Tamtam the Melodious Diva Vision HERO Vyon Wroughtweiler 
 EN - Engage Neo Space Frightfur Patchwork Fusion Recovery Fusion Reserve Miracle Contact 
 
 
 
 
Images: ['https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/1/12/GuardianChimera-BACH-EN-ScR-1E.png/revision/latest/scale-to-width-down/300?cb=20220217211005', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/d/de/DARK.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120918053848', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/e/e3/CG_Star.svg/revision/latest/scale-to-width-down/18?cb=20120918052836', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D']
Categories: Duel Monsters cards, TCG cards, OCG cards