Link: https://yugioh.fandom.com/wiki/Shinonome_the_Vaylantz_Priestess


 
 
 Shinonome the Vaylantz Priestess ヴァリアンツの 巫 女 － 東 雲 
 
 English 
Shinonome the Vaylantz Priestess 
 French 
 Shinonome la Prêtresse Vaylantz Check translation 
 German 
 Shinonome die Vaylantz-Priesterin Check translation 
 Italian 
 Shinonome la Sacerdotessa Vaylantz Check translation 
 Korean 
 밸리언츠의 무녀－시노노메 Check translation 
 Portuguese 
 Shinonome, a Sacerdotisa Vaylantz Check translation 
 Spanish 
 Shinonome la Sacerdotisa Vaylantz Check translation 
 Japanese (kana) 
 ヴァリアンツのみこ－シノノメ Check translation 
 Japanese (base) 
 ヴァリアンツの巫女－東雲 Check translation 
 Japanese ( rōmaji ) 
Variantsu no Miko - Shinonome 
 Japanese (translated) 
Priestess of the Valiants - Shinonome 
 Card type 
 Monster   
 Attribute 
 WATER   
 Types 
 Spellcaster  /  Pendulum  /  Effect 
 Level 
 2   
 Pendulum Scale 
   1 
 ATK  /  DEF 
 500  /  500 
 Passcode 
 49131917 Statuses Unlimited   
 Card descriptions 
 
 
 
   English 
 
 
 Pendulum Effect : During your  Main Phase : You can  Special Summon  this card to your  Main Monster Zone  in its same  column , also you cannot Special Summon non-" Vaylantz " monsters for the rest of this  turn , except from the  Extra Deck . You can only use this effect of "Shinonome the Vaylantz Priestess"  once per turn . Monster Effect : During your  Main Phase , if you  control  this  Special Summoned  card: You can  add  1 " Vaylantz "  Spell  from your  Deck  to your  hand . If this card in the  Monster Zone  moves to another  Monster Zone : You can  add  1 "Vaylantz" monster from your Deck to your hand, except "Shinonome the Vaylantz Priestess". You can only use each  effect  of "Shinonome the Vaylantz Priestess"  once per turn . 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Effet Pendule  
 Durant votre Main Phase : vous pouvez Invoquer Spécialement cette carte dans votre Zone Monstre Main dans sa même colonne, et aussi, vous ne pouvez pas Invoquer Spécialement de monstres non-"Vaylantz" le reste de ce tour, sauf depuis l'Extra Deck. Vous ne pouvez utiliser cet effet de "Shinonome la Prêtresse Vaylantz" qu'une fois par tour. 
 Effet de Monstre  
   Durant votre Main Phase, si vous contrôlez cette carte Invoquée Spécialement : vous pouvez ajouter 1 Magie "Vaylantz" depuis votre Deck à votre main. Si cette carte dans la Zone Monstre est déplacée dans une autre Zone Monstre : vous pouvez ajouter 1 monstre "Vaylantz" ("Shinonome la Prêtresse Vaylantz" exclu) depuis votre Deck à votre main. Vous ne pouvez utiliser chaque effet de "Shinonome la Prêtresse Vaylantz" qu'une fois par tour. 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Pendeleffekt 
 Während deiner Main Phase: Du kannst diese Karte als Spezialbeschwörung in deine Main-Monsterzone in ihre eigene Spalte beschwören, zusätzlich kannst du für den Rest dieses Spielzugs keine Nicht-„Vaylantz“-Monster als Spezialbeschwörung beschwören, außer vom Extra Deck. Du kannst diesen Effekt von „Shinonome die Vaylantz-Priesterin“ nur einmal pro Spielzug verwenden. 
 Monstereffekt 
   Während deiner Main Phase, falls du diese als Spezialbeschwörung beschworene Karte kontrollierst: Du kannst deiner Hand 1 „Vaylantz“-Zauber von deinem Deck hinzufügen. Falls diese Karte in der Monsterzone in eine andere Monsterzone bewegt wird: Du kannst deiner Hand 1 „Vaylantz“-Monster von deinem Deck hinzufügen, außer „Shinonome die Vaylantz-Priesterin“. Du kannst jeden Effekt von „Shinonome die Vaylantz-Priesterin“ nur einmal pro Spielzug verwenden. 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Effetto Pendulum 
 Durante la tua Main Phase: puoi Evocare Specialmente questa carta nella tua Zona Mostri Main nella sua stessa colonna, inoltre non puoi Evocare Specialmente mostri non-"Vaylantz" per il resto di questo turno, eccetto dall'Extra Deck. Puoi utilizzare questo effetto di "Shinonome la Sacerdotessa Vaylantz" una sola volta per turno. 
 Effetto Mostro 
   Durante la tua Main Phase, se controlli questa carta Evocata Specialmente: puoi aggiungere 1 Magia "Vaylantz" dal tuo Deck alla tua mano. Se questa carta nella Zona Mostri si sposta in un'altra Zona Mostri: puoi aggiungere 1 mostro "Vaylantz" dal tuo Deck alla tua mano, eccetto "Shinonome la Sacerdotessa Vaylantz". Puoi utilizzare ogni effetto di "Shinonome la Sacerdotessa Vaylantz" una sola volta per turno. 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Efeito de Pêndulo 
 Durante sua Fase Principal: você pode Invocar este card por Invocação-Especial na sua Zona de Monstros Principal em sua mesma coluna e, além disso, você não pode Invocar por Invocação-Especial monstros que não sejam "Vaylantz" pelo resto deste turno, exceto do Deck Adicional. Você só pode usar este efeito de "Shinonome, a Sacerdotisa Vaylantz" uma vez por turno. 
 Efeito de Monstro 
   Durante sua Fase Principal, se você controlar este card Invocado por Invocação-Especial: você pode adicionar 1 Magia "Vaylantz" do seu Deck à sua mão. Se este card na Zona de Monstros se mover para outra Zona de Monstros: você pode adicionar 1 monstro "Vaylantz" do seu Deck à sua mão, exceto "Shinonome, a Sacerdotisa Vaylantz". Você só pode usar cada efeito de "Shinonome, a Sacerdotisa Vaylantz" uma vez por turno. 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Efecto de Péndulo 
 Durante tu Main Phase: puedes Invocar esta carta de Modo Especial a tu Zona de Monstruos Principal en su misma columna, y además por el resto de este turno no puedes Invocar de Modo Especial monstruos que no sean "Vaylantz", excepto desde el Deck Extra. Sólo puedes usar este efecto de "Shinonome la Sacerdotisa Vaylantz" una vez por turno. 
 Efecto de Monstruo 
   Durante tu Main Phase, si controlas esta carta Invocada de Modo Especial: puedes añadir a tu mano 1 Mágica "Vaylantz" en tu Deck. Si esta carta en la Zona de Monstruos se mueve a otra Zona de Monstruos: puedes añadir a tu mano 1 monstruo "Vaylantz" en tu Deck, excepto "Shinonome la Sacerdotisa Vaylantz". Sólo puedes usar cada efecto de "Shinonome la Sacerdotisa Vaylantz" una vez por turno. 
 
 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Ｐ 効 果 
 このカード名のP効果は１ターンに１度しか使用できない。①：自分メインフェイズに発動できる。このカードを正面の自分のメインモンスターゾーンに特殊召喚する。この効果の発動後、ターン終了時まで自分は「ヴァリアンツ」モンスターしか特殊召喚できない（ ＥＸ デッキからの特殊召喚は除く）。 
 モンスターの 効 果 
   このカード名の①②のモンスター効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：このカードが特殊召喚されている場合、自分メインフェイズに発動できる。デッキから「ヴァリアンツ」魔法カード１枚を手札に加える。②：モンスターゾーンのこのカードが他のモンスターゾーンに移動した場合に発動できる。デッキから「ヴァリアンツの巫女－東雲」以外の「ヴァリアンツ」モンスター１体を手札に加える。 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 펜듈럼 효과 
 이 카드명의 펜듈럼 효과는 1턴에 1번밖에 사용할 수 없다. ①: 자신 메인 페이즈에 발동할 수 있다. 이 카드를 정면의 자신 메인 몬스터 존에 특수 소환한다. 이 효과의 발동 후, 턴 종료시까지 자신은 "밸리언츠" 몬스터밖에 특수 소환할 수 없다(엑스트라 덱에서의 특수 소환 이외). 
 몬스터의 효과 
   이 카드명의 ①②의 몬스터 효과는 각각 1턴에 1번밖에 사용할 수 없다. ①: 이 카드가 특수 소환되어 있을 경우, 자신 메인 페이즈에 발동할 수 있다. 덱에서 "밸리언츠" 마법 카드 1장을 패에 넣는다. ②: 몬스터 존의 이 카드가 다른 몬스터 존으로 이동했을 경우에 발동할 수 있다. 덱에서 "밸리언츠의 무녀－시노노메" 이외의 "밸리언츠" 몬스터 1장을 패에 넣는다. 
 
 
 
 TCG  sets 
 
 
 
   English 
 
 
 Release date Card code Set Rarity 2022-08-25 TAMA-EN001 Tactical Masters Ultra Rare 2022-08-25 TAMA-EN001 Tactical Masters Collector's Rare 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Release date Card code Set French name Rarity 2022-08-25 TAMA-FR001 Tactical Masters Les Maîtres Tactiques Ultra Rare 2022-08-25 TAMA-FR001 Tactical Masters Les Maîtres Tactiques Collector's Rare 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Release date Card code Set German name Rarity 2022-08-25 TAMA-DE001 Tactical Masters Tactical Masters Ultra Rare 2022-08-25 TAMA-DE001 Tactical Masters Tactical Masters Collector's Rare 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Release date Card code Set Italian name Rarity 2022-08-25 TAMA-IT001 Tactical Masters Maestri di Tattica Ultra Rare 2022-08-25 TAMA-IT001 Tactical Masters Maestri di Tattica Collector's Rare 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Release date Card code Set Portuguese name Rarity 2022-08-25 TAMA-PT001 Tactical Masters Mestres Táticos Ultra Rare 2022-08-25 TAMA-PT001 Tactical Masters Mestres Táticos Collector's Rare 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Release date Card code Set Spanish name Rarity 2022-08-25 TAMA-SP001 Tactical Masters Maestros de la Táctica Ultra Rare 2022-08-25 TAMA-SP001 Tactical Masters Maestros de la Táctica Collector's Rare 
 
 
 
 OCG  sets 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Release date Card code Set Japanese name Rarity 2022-03-19 DBTM-JP001 Deck Build Pack: Tactical Masters デッキビルドパック タクティカル・マスターズ Super Rare 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 Release date Card code Set Korean name Rarity 2022-06-09 DBTM-KR001 Deck Build Pack: Tactical Masters 덱 빌드 팩－택티컬 마스터즈 Super Rare 
 
 
 
 Card search categories 
 
 
 Archetypes  and  series   
 Vaylantz 
 
 Supports   archetypes   
 Vaylantz 
 
 Miscellaneous  
 Column 
 Only once per turn 
 
 
 Other card information 
 Gallery 
 Rulings 
 Errata 
 Tips 
 Appearances 
 Trivia 
 Lores 
 Artworks 
 Names 
 External links 
 
  Yugioh-Card card database: 17347 ( ja  ( rulings )   en   fr   de   it   pt   es   ko ) YuGiOh Prices 
 
 
 
   
" Vaylantz " 「ヴァリアンツ」 Members 
 Hojo the Vaylantz Warrior Mamonaka the Vaylantz United Nazuki the Vaylantz Ninja Saion the Vaylantz Archer Shinonome the Vaylantz Priestess Vaylantz Buster Baron Vaylantz Dominator Duke Vaylantz Genesis Grand Duke Vaylantz Mad Marquess Vaylantz Voltage Viscount Vaylantz of the Wireframe Abyss - Arctus XII 
 Vaylantz Wakening - Solo Activation Vaylantz Wars - The Place of Beginning Vaylantz World - Konig Wissen Vaylantz World - Shinra Bansho 
 Support 
 Hojo the Vaylantz Warrior Mamonaka the Vaylantz United Nazuki the Vaylantz Ninja Saion the Vaylantz Archer Shinonome the Vaylantz Priestess Vaylantz Buster Baron Vaylantz Dominator Duke Vaylantz Genesis Grand Duke Vaylantz Mad Marquess Vaylantz Voltage Viscount Vaylantz of the Wireframe Abyss - Arctus XII 
 Vaylantz Wakening - Solo Activation Vaylantz Wars - The Place of Beginning Vaylantz World - Konig Wissen Vaylantz World - Shinra Bansho 
 Related 
 Senet Switch 
 
 
 
 
Images: ['https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/5/53/ShinonometheVaylantzPriestess-TAMA-EN-UR-1E.png/revision/latest/scale-to-width-down/300?cb=20220826202232', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/4/40/WATER.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120918052107', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/e/e3/CG_Star.svg/revision/latest/scale-to-width-down/18?cb=20120918052836', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D']
Categories: Cards needing effect types, Duel Monsters cards, TCG cards, OCG cards