Link: https://yugioh.fandom.com/wiki/Magister_of_Endymion


 
 
 Magister of Endymion マギステル・オブ・エンディミオン 
 
 English 
Magister of Endymion 
 French 
 Magister d'Endymion Check translation 
 German 
 Magister von Endymion Check translation 
 Italian 
 Magister di Endymion Check translation 
 Korean 
 마기스테르 오브 엔디미온 Check translation 
 Portuguese 
 Magistrado de Endymion Check translation 
 Spanish 
 Magíster de Endimión Check translation 
 Japanese 
 マギステル・オブ・エンディミオン Check translation 
 Japanese ( rōmaji ) 
Magisuteru Obu Endimion 
 Card type 
 Monster   
 Attribute 
 EARTH   
 Types 
 Spellcaster  /  Pendulum  /  Effect 
 Level 
 3   
 Pendulum Scale 
   8 
 ATK  /  DEF 
 1500  /  900 
 Passcode 
 66104644 
 Card effect types 
 Pendulum Effect  
 Continuous-like 
 Ignition-like 
 Monster Effect 
 Trigger 
 Quick 
 Trigger 
 Condition Statuses Unlimited   
 Card descriptions 
 
 
 
   English 
 
 
 Pendulum Effect : Each time a  Spell Card  is  activated , place 1  Spell Counter  on this card when that Spell  resolves . You can remove 3 Spell Counters from this card;  Special Summon  both this card from your  Pendulum Zone  and 1  face-up   monster  from your  Extra Deck  that you can place a Spell Counter on, and if you do, place 1 Spell Counter on each. Monster Effect : You can only  Special Summon  "Magister(s) of Endymion"  once per turn . When this card  declares  an  attack : You can place 1  Spell Counter  on it. Once per opponent's  turn  ( Quick Effect ): You can remove 3 Spell Counters from your  field ; Special Summon 1  monster  from your  Deck  that you can place a Spell Counter on. If this card in the  Monster Zone  is  destroyed : You can place this card in your  Pendulum Zone , then place the same number of Spell Counters on it that it had as a monster. 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Effet Pendule  
 Chaque fois qu'une Carte Magie est activée, placez 1 Compteur Magie sur cette carte après la résolution de cette Magie. Vous pouvez retirer 3 Compteurs Magie de cette carte ; Invoquez Spécialement cette carte depuis votre Zone Pendule ainsi qu'1 monstre face recto dans votre Extra Deck sur qui vous pouvez placer un Compteur Magie, et si vous le faites, placez 1 Compteur Magie sur chaque monstre. 
 Effet de Monstre  
   Lorsque cette carte déclare une attaque : vous pouvez placer 1 Compteur Magie sur lui. Une fois par tour de l'adversaire (Effet Rapide) : vous pouvez retirer 3 Compteurs Magie depuis votre Terrain ; Invoquez Spécialement 1 monstre sur qui vous pouvez placer un Compteur Magie depuis votre Deck. Si cette carte dans une Zone Monstre est détruite : vous pouvez placer cette carte dans votre Zone Pendule, puis placez un nombre de Compteurs Magie sur cette carte dans la Zone Pendule égal au nombre de Compteurs Magie qui était sur cette carte dans la Zone Monstre. Vous ne pouvez Invoquer Spécialement un ou plusieurs "Magister d'Endymion" qu'une fois par tour. 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Pendeleffekt 
 Jedes Mal, wenn eine Zauberkarte aktiviert wird, lege 1 Zauberzählmarke auf diese Karte, wenn der Zauber aufgelöst wird. Du kannst 3 Zauberzählmarken von dieser Karte entfernen; beschwöre sowohl diese Karte als Spezialbeschwörung von deiner Pendelzone als auch 1 offenes Monster, auf das du eine Zauberzählmarke legen kannst, als Spezialbeschwörung von deinem Extra Deck und falls du dies tust, lege jeweils 1 Zauberzählmarke darauf. 
 Monstereffekt 
   Du kannst nur einmal pro Spielzug einen oder mehr „Magister von Endymion“ als Spezialbeschwörung beschwören. Wenn diese Karte einen Angriff deklariert: Du kannst 1 Zauberzählmarke darauf legen. Einmal pro Spielzug eines Gegners (Schnelleffekt): Du kannst 3 Zauberzählmarken von deiner Spielfeldseite entfernen; beschwöre 1 Monster, auf das du eine Zauberzählmarke legen kannst, als Spezialbeschwörung von deinem Deck. Falls diese Karte in der Monsterzone zerstört wird: Du kannst diese Karte in deine Pendelzone legen, dann lege dieselbe Anzahl Zauberzählmarken darauf, die sie als Monster hatte. 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Effetto Pendulum 
 Ogni volta che viene attivata una Carta Magia, metti 1 Segnalino Magia su questa carta quando quella Magia si risolve. Puoi rimuovere 3 Segnalini Magia da questa carta; Evoca Specialmente sia questa carta dalla tua Zona Pendulum che 1 mostro scoperto dal tuo Extra Deck su cui puoi mettere un Segnalino Magia e, se lo fai, metti 1 Segnalino Magia su ognuno. 
 Effetto Mostro 
   Puoi Evocare Specialmente uno o più "Magister di Endymion" una sola volta per turno. Quando questa carta dichiara un attacco: puoi mettere 1 Segnalino Magia su di essa. Una volta per turno (Effetto Rapido): puoi rimuovere 3 Segnalini Magia dal tuo Terreno; Evoca Specialmente dal tuo Deck 1 mostro su cui puoi mettere un Segnalino Magia. Se questa carta viene distrutta in una Zona Mostri: puoi mettere questa carta nella tua Zona Pendulum, poi mettere su di essa lo stesso numero di Segnalini Magia che aveva come mostro. 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Efeito de Pêndulo 
 Sempre que um Card de Magia for ativado, coloque 1 Marcador de Magia neste card quando essa Magia resolver. Você pode remover 3 Marcadores de Magia deste card; Invoque por Invocação-Especial tanto este card da sua Zona de Pêndulo quanto 1 monstro com a face para cima no seu Deck Adicional sobre o qual você possa colocar um Marcador de Magia e, se isso acontecer, coloque 1 Marcador de Magia em cada. 
 Efeito de Monstro 
   Você só pode Invocar um ou mais "Magistrado de Endymion" por Invocação-Especial uma vez por turno. Quando este card declarar um ataque: você pode colocar 1 Marcador de Magia sobre ele. Uma vez por turno do oponente (Efeito Rápido): você pode remover 3 Marcadores de Magia do seu campo; Invoque por Invocação-Especial 1 monstro do seu Deck sobre o qual você possa colocar um Marcador de Magia. Se este card na Zona de Monstros for destruído: você pode colocar este card na sua Zona de Pêndulo e, depois, coloque neste card o mesmo número de Marcadores de Magia que ele tinha como monstro. 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Efecto de Péndulo 
 Cada vez que es activada una Carta Mágica, pon 1 Contador Mágico en esta carta cuando se resuelva esa Mágica. Puedes retirar de esta carta 3 Contadores Mágicos; Invoca de Modo Especial tanto esta carta en tu Zona de Péndulo como 1 monstruo boca arriba en tu Deck Extra al que le puedas poner un Contador Mágico y, si lo haces, pon 1 Contador Mágico a cada uno. 
 Efecto de Monstruo 
   Sólo puedes Invocar de Modo Especial uno o más "Magíster de Endimión" una vez por turno. Cuando esta carta declara un ataque: puedes poner 1 Contador Mágico en ella. Una vez por turno del adversario (Efecto Rápido): puedes retirar 3 Contadores Mágicos de tu Campo; Invoca de Modo Especial 1 monstruo en tu Deck al que le puedas poner un Contador Mágico. Si esta carta en la Zona de Monstruos es destruida: puedes poner esta carta en tu Zona de Péndulo, y después ponle la misma cantidad de Contadores Mágicos que tenía como monstruo. 
 
 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Ｐ 効 果 
 ①:自分または相手が魔法カードを発動する度に、このカードに魔力カウンターを１つ置く、②:このカードの魔力カウンターを３つ取り除いて発動できる。自分のＥＸデッキの表側表示の魔力カウンターを置く事ができるモンスター１体とＰゾーンのこのカードを特殊召喚し、その２体に魔力カウンターを１つずつ置く。 
 モンスターの 効 果 
   自分は「マギステル・オブ・エンディミオン」を１ターンに１度しか特殊召喚できない。①：このカードの攻撃宣言時に発動できる。このカードに魔力カウンターを１つ置く。②：相手ターンに１度、自分フィールドの魔力カウンターを３つ取り除いて発動できる。魔力カウンターを置く事ができるモンスター１体をデッキから特殊召喚する。③：モンスターゾーンのこのカードが破壊された場合に発動できる。このカードを自分のＰゾーンに置く。その後、このカードに置かれていた数だけ魔力カウンターをこのカードに置く。 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 펜듈럼 효과 
 ①: 자신 또는 상대가 마법 카드를 발동할 때마다, 이 카드에 마력 카운터를 1개 놓는다. ②: 이 카드의 마력 카운터를 3개 제거하고 발동할 수 있다. 자신의 엑스트라 덱의 앞면 표시의 마력 카운터를 놓을 수 있는 몬스터 1장과 펜듈럼 존의 이 카드를 특수 소환하고, 그 2장에 마력 카운터를 1개씩 놓는다. 
 몬스터의 효과 
   자신은 "마기스테르 오브 엔디미온"을 1턴에 1번밖에 특수 소환할 수 없다. ①: 이 카드의 공격 선언시에 발동할 수 있다. 이 카드에 마력 카운터를 1개 놓는다. ②: 상대 턴에 1번, 자신 필드의 마력 카운터를 3개 제거하고 발동할 수 있다. 마력 카운터를 놓을 수 있는 몬스터 1장을 덱에서 특수 소환한다. ③: 몬스터 존의 이 카드가 파괴되었을 경우에 발동할 수 있다. 이 카드를 자신의 펜듈럼 존에 놓는다. 그 후, 이 카드에 놓여 있던 수만큼 마력 카운터를 이 카드에 놓는다. 
 
 
 
 TCG  sets 
 
 
 
   English 
 
 
 Release date Card code Set Rarity 2019-04-19 SR08-EN003 Structure Deck: Order of the Spellcasters Common 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Release date Card code Set French name Rarity 2019-04-25 SR08-FR003 Structure Deck: Order of the Spellcasters Deck de Structure : La Confrérie des Magiciens Common 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Release date Card code Set German name Rarity 2019-04-25 SR08-DE003 Structure Deck: Order of the Spellcasters Structure Deck: Order of the Spellcasters Common 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Release date Card code Set Italian name Rarity 2019-04-25 SR08-IT003 Structure Deck: Order of the Spellcasters Structure Deck: Ordine degli Incantatori Common 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Release date Card code Set Portuguese name Rarity 2019-04-25 SR08-PT003 Structure Deck: Order of the Spellcasters Deck Estrutural: Ordem dos Magos Common 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Release date Card code Set Spanish name Rarity 2019-04-25 SR08-SP003 Structure Deck: Order of the Spellcasters Baraja de Estructura: Mandato de los Conjuradores Common 
 
 
 
 OCG  sets 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Release date Card code Set Japanese name Rarity 2019-03-09 SR08-JP003 Structure Deck R: Lord of Magician ストラクチャーデッキＲ －ロード・オブ・マジシャン－ Normal Parallel Rare 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 Release date Card code Set Korean name Rarity 2019-06-18 SR08-KR003 Structure Deck R: Lord of Magician STRUCTURE DECK  R － 로드 오브 매지션 － Normal Parallel Rare 
 
 
 
 Card search categories 
 
 
 Archetypes  and  series   
 Endymion 
 
 Counters   
 Spell Counter 
 Removes counters from itself for cost 
 Places counters 
 Removes counters for cost 
 Places counters on itself 
 
 Actions  
 Activates upon attack declaration 
 Activates if destroyed by battle 
 Activates if destroyed by card effect 
 Goes to Pendulum Zone 
 
 Summoning  categories  
 Special Summon once per turn 
 Special Summons itself from your Pendulum Zone 
 Special Summons from your Extra Deck 
 Special Summons from your Deck 
 
 Miscellaneous  
 Limited activations 
 
 
 Other card information 
 Gallery 
 Rulings 
 Errata 
 Tips 
 Appearances 
 Trivia 
 Lores 
 Artworks 
 Names 
 External links 
 
  Yugioh-Card card database: 14441 ( ja  ( rulings )   en   fr   de   it   pt   es   ko ) YuGiOh Prices 
 
 
 
   
" Endymion " 「エンディミオン」 Members 
 Crusader of Endymion Endymion, the Magistus of Mastery Endymion, the Master Magician Endymion, the Mighty Master of Magic Magister of Endymion Reflection of Endymion Rogue of Endymion Servant of Endymion 
 Endymion's Lab Magical Citadel of Endymion 
 Support 
 Reflection of Endymion Selene, Queen of the Master Magicians 
 Spell Power Mastery 
 Related 
 Artemis, the Magistus Moon Maiden Tempest Magician Witchcrafter Genni 
 Mythical Institution Spell Power Grasp 
 
 
 
 
Images: ['https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/8/8d/MagisterofEndymion-SR08-EN-C-1E.png/revision/latest/scale-to-width-down/300?cb=20190502195649', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/a/a1/EARTH.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120918053843', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/e/e3/CG_Star.svg/revision/latest/scale-to-width-down/18?cb=20120918052836', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D']
Categories: Duel Monsters cards, TCG cards, OCG cards