Link: https://yugioh.fandom.com/wiki/Penguin_Ninja


 
 
 Penguin Ninja ペンギン 忍 者 
 
 English 
Penguin Ninja 
 French 
 Ninja Pingouin Check translation 
 German 
 Pinguinninja Check translation 
 Italian 
 Ninja Pinguino Check translation 
 Korean 
 펭귄 첩자 Check translation 
 Portuguese 
 Ninja Pinguim Check translation 
 Spanish 
 Ninja Pingüino Check translation 
 Japanese (kana) 
 ペンギンにんじゃ Check translation 
 Japanese (base) 
 ペンギン忍者 Check translation 
 Japanese ( rōmaji ) 
Pengin Ninja 
 Card type 
 Monster   
 Attribute 
 WATER   
 Types 
 Aqua  /  Flip  /  Effect 
 Level 
 3   
 ATK  /  DEF 
 1400  /  700 
 Passcode 
 41255165 Statuses Unlimited   
 Card descriptions 
 
 
 
   English 
 
 
 FLIP : You can  target  up to 2  Spells / Traps  your opponent  controls ;  return  them to the  hand . You can  target  1 " Penguin "  monster  you control; change it to  face-down   Defense Position . You can only use this  effect  of "Penguin Ninja"  once per turn . 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 FLIP : Vous pouvez cibler max. 2 Magies/Pièges contrôlés par votre adversaire ; renvoyez-les à la main. Vous pouvez cibler 1 monstre "Pingouin" que vous contrôlez ; changez-le en Position de Défense face verso. Vous ne pouvez utiliser cet effet de "Ninja Pingouin" qu'une fois par tour. 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 FLIPP: Du kannst bis zu 2 Zauber/Fallen wählen, die dein Gegner kontrolliert; gib sie auf die Hand zurück. Du kannst 1 „Pinguin“-Monster wählen, das du kontrollierst; ändere es in die verdeckte Verteidigungsposition. Du kannst diesen Effekt von „Pinguinninja“ nur einmal pro Spielzug verwenden. 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 SCOPRI: Puoi scegliere come bersaglio fino a 2 Magie/Trappole controllate dal tuo avversario; falle ritornare nella mano. Puoi scegliere come bersaglio 1 mostro "Pinguino" che controlli; mettilo coperto in Posizione di Difesa. Puoi utilizzare questo effetto di "Ninja Pinguino" una sola volta per turno. 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 VIRE: Você pode escolher até 2 Magias/Armadilhas que seu oponente controla; devolva-as para a mão. Você pode escolher 1 monstro "Pinguim" que você controla; coloque-o com a face para baixo em Posição de Defesa. Você só pode usar este efeito de "Ninja Pinguim" uma vez por turno. 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 VOLTEO: Puedes seleccionar hasta 2 Mágicas/Trampas que controle tu adversario; devuélvelas a la mano. Puedes seleccionar 1 monstruo "Pingüino" que controles; cámbialo a Posición de Defensa boca abajo. Sólo puedes usar este efecto de "Ninja Pingüino" una vez por turno. 
 
 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 このカード名の②の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：このカードがリバースした場合、相手フィールドの魔法・罠カードを２枚まで対象として発動できる。そのカードを持ち主の手札に戻す。②：自分フィールドの「ペンギン」モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを裏側守備表示にする。 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 이 카드명의 ②의 효과는 1턴에 1번밖에 사용할 수 없다. ①: 이 카드가 리버스했을 경우, 상대 필드의 마법 / 함정 카드를 2장까지 대상으로 하고 발동할 수 있다. 그 카드를 주인의 패로 되돌린다. ②: 자신 필드의 "펭귄" 몬스터 1장을 대상으로 하고 발동할 수 있다. 그 몬스터를 뒷면 수비 표시로 한다. 
 
 
 
 TCG  sets 
 
 
 
   English 
 
 
 Release date Card code Set Rarity 2021-11-04 BODE-EN025 Burst of Destiny Common 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Release date Card code Set French name Rarity 2021-11-04 BODE-FR025 Burst of Destiny Explosion de la Destinée Common 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Release date Card code Set German name Rarity 2021-11-04 BODE-DE025 Burst of Destiny Burst of Destiny Common 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Release date Card code Set Italian name Rarity 2021-11-04 BODE-IT025 Burst of Destiny Esplosione de Destino Common 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Release date Card code Set Portuguese name Rarity 2021-11-04 BODE-PT025 Burst of Destiny Explosão do Destino Common 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Release date Card code Set Spanish name Rarity 2021-11-04 BODE-SP025 Burst of Destiny Explosión del Destino Common 
 
 
 
 OCG  sets 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Release date Card code Set Japanese name Rarity 2021-07-17 BODE-JP025 Burst of Destiny バースト・オブ・デスティニ－ Common 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 Release date Card code Set Korean name Rarity 2021-10-26 BODE-KR025 Burst of Destiny 버스트 오브 데스티니 Common 
 
 
 
 Card search categories 
 
 
 Archetypes  and  series   
 Ninja 
 Penguin 
 
 Supports   archetypes   
 Penguin 
 
 Actions  
 Returns from your opponent's field to your opponent's hand 
 Flips monsters face-down 
 
 
 Other card information 
 Gallery 
 Rulings 
 Errata 
 Tips 
 Appearances 
 Trivia 
 Lores 
 Artworks 
 Names 
 External links 
 
  Yugioh-Card card database: 16511 ( ja  ( rulings )   en   fr   de   it   pt   es   ko ) YuGiOh Prices 
 
 
 
   
" Ninja " 「 忍 者 」 Members 
 Air Armor Ninja Aqua Armor Ninja Armed Ninja Baku the Beast Ninja Black Dragon Ninja Blade Armor Ninja Blue Dragon Ninja Crimson Ninja Earth Armor Ninja Flame Armor Ninja Goe Goe the Gallant Ninja Green Ninja Jio the Stacked Ninja Kagero the Cannon Ninja Karakuri Ninja mdl 339 "Sazank" Karakuri Ninja mdl 7749 "Nanashick" Karakuri Ninja mdl 919 "Kuick" Lady Ninja Yae Masked Ninja Ebisu Meizen the Battle Ninja Mitsu the Insect Ninja Nazuki the Vaylantz Ninja Ninja Grandmaster Hanzo Ninja Grandmaster Saizo Ninja Grandmaster Sasuke Number 2: Ninja Shadow Mosquito Number 12: Crimson Shadow Armor Ninja Penguin Ninja Red Dragon Ninja Senior Silver Ninja Strike Ninja Superheavy Samurai Ninja Sarutobi Superheavy Samurai Stealth Ninja Tobari the Sky Ninja Twilight Ninja Getsuga, the Shogun Twilight Ninja Jogen Twilight Ninja Kagen Twilight Ninja Nichirin, the Chunin Twilight Ninja Shingetsu Upstart Golden Ninja White Dragon Ninja White Ninja Yaguramaru the Armored Ninja Yellow Dragon Ninja Yellow Ninja 
 Support 
 Air Armor Ninja Aqua Armor Ninja Baku the Beast Ninja Black Dragon Ninja Blade Armor Ninja Blue Dragon Ninja Flame Armor Ninja Kagero the Cannon Ninja Masked Ninja Ebisu Meizen the Battle Ninja Mitsu the Insect Ninja Ninja Grandmaster Hanzo Ninja Grandmaster Saizo Number 12: Crimson Shadow Armor Ninja Red Dragon Ninja Senior Silver Ninja Tobari the Sky Ninja Twilight Ninja Getsuga, the Shogun Twilight Ninja Jogen Twilight Ninja Kagen Twilight Ninja Nichirin, the Chunin Twilight Ninja Shingetsu Upstart Golden Ninja Yaguramaru the Armored Ninja Yellow Dragon Ninja Yellow Ninja 
 Armor Ninjitsu Art of Freezing Armor Ninjitsu Art of Rust Mist Fuhma Shuriken Hidden Village of Ninjitsu Arts Ninjitsu Art Notebook Ninjitsu Art Notebook of Mystery Ninjitsu Art Tool - Iron Digger Ninjitsu Art of Dancing Leaves Ninjitsu Art of Decoy Ninjitsu Art of Duplication Ninjitsu Art of Mirage-Transformation Ninjitsu Art of Shadow Sealing Ninjitsu Art of Super-Transformation Ninjitsu Art of Transformation A World Shrouded in Darkness 
 Related 
 Ansatsu Kunoichi Nin-Ken Dog 
 Armor Ninjitsu Art of Alchemy Ninjitsu Art of Mosquito Marching 
 
   
" Penguin " 「ペンギン」 Members 
 Bolt Penguin Fluffal Penguin Flying Penguin Glacial Beast Polar Penguin The Great Emperor Penguin Guard Penguin Nightmare Penguin Nopenguin Penguin Brave Penguin Cleric Penguin Knight Penguin Ninja Penguin Soldier Penguin Squire Penguin Torpedo Puny Penguin 
 Penguin Sword Royal Penguins Garden 
 Support 
 The Great Emperor Penguin Nopenguin Penguin Brave Penguin Cleric Penguin Ninja Penguin Squire Puny Penguin 
 Penguin Sword Royal Penguins Garden 
 Anti-support 
 Nopenguin 
 
 
 
 
Images: ['https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/2/22/PenguinNinja-BODE-EN-C-1E.png/revision/latest/scale-to-width-down/300?cb=20220125131731', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/4/40/WATER.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120918052107', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/e/e3/CG_Star.svg/revision/latest/scale-to-width-down/18?cb=20120918052836', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D']
Categories: Cards needing effect types, Duel Monsters cards, TCG cards, OCG cards