Link: https://yugioh.fandom.com/wiki/Altergeist_Pookuery


 
 
 Altergeist Pookuery オルターガイスト・プークエリ 
 
 English 
Altergeist Pookuery 
 French 
 Pookuery Altergeist Check translation 
 German 
 Altergeist Pookuery Check translation 
 Italian 
 Altergeist Pookuery Check translation 
 Korean 
 얼터가이스트 푸쿠에리 Check translation 
 Portuguese 
 Pookuery Altergeist Check translation 
 Spanish 
 Altergeist Pookuery Check translation 
 Japanese 
 オルターガイスト・プークエリ Check translation 
 Japanese ( rōmaji ) 
Orutāgaisuto Pūkueri 
 Card type 
 Monster   
 Attribute 
 DARK   
 Types 
 Spellcaster  /  Effect 
 Level 
 1   
 ATK  /  DEF 
 300  /  100 
 Passcode 
 59185998 
 Card effect types 
 
 
 Unclassified 
 Condition 
 Trigger 
 Condition Statuses Unlimited   
 Card descriptions 
 
 
 
   English 
 
 
If an " Altergeist "  monster  you  control  would be used as  Link Material  for an "Altergeist" monster, this card in your  hand  can also be used as material. You can only use this  effect  of "Altergeist Pookuery"  once per turn . If an "Altergeist"  Link Monster  is  Link Summoned  to your  field , while this card is in your  GY  (except during the  Damage Step ): You can  add  this card to your hand. You can only use this effect of "Altergeist Pookuery" once per  Duel . 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Si un monstre "Altergeist" que vous contrôlez va être utilisé comme Matériel Lien pour un monstre "Altergeist", cette carte dans votre main peut aussi être utilisée comme Matériel. Vous ne pouvez utiliser cet effet de "Pookuery Altergeist" qu'une fois par tour. Si un Monstre Lien "Altergeist" est Invoqué par Lien sur votre Terrain, tant que cette carte est dans votre Cimetière (sauf durant la Damage Step) : vous pouvez ajouter cette carte à votre main. Vous ne pouvez utiliser cet effet de "Pookuery Altergeist" qu'une fois par Duel. 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Falls ein „Altergeist“-Monster, das du kontrollierst, als Linkmaterial für ein „Altergeist“-Monster verwendet würde, kann auch diese Karte in deiner Hand als Material verwendet werden. Du kannst diesen Effekt von „Altergeist Pookuery“ nur einmal pro Spielzug verwenden. Falls ein „Altergeist“-Linkmonster als Linkbeschwörung auf deine Spielfeldseite beschworen wird, solange sich diese Karte in deinem Friedhof befindet (außer während des Damage Steps): Du kannst diese Karte deiner Hand hinzufügen. Du kannst diesen Effekt von „Altergeist Pookuery“ nur einmal pro Duell verwenden. 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Se un mostro "Altergeist" che controlli sta per essere utilizzato come Materiale Link per un mostro "Altergeist", anche questa carta nella tua mano può essere utilizzata come materiale. Puoi utilizzare questo effetto di "Altergeist Pookuery" una sola volta per turno. Se un Mostro Link "Altergeist" viene Evocato Link sul tuo Terreno, mentre questa carta è nel tuo Cimitero (eccetto durante il Damage Step): puoi aggiungere questa carta alla tua mano. Puoi utilizzare questo effetto di "Altergeist Pookuery" una sola volta per Duello. 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Se um monstro "Altergeist" que você controla seria usado como Matéria Link para um monstro "Altergeist", este card na sua mão também pode ser usado como matéria. Você só pode usar este efeito de "Pookuery Altergeist" uma vez por turno. Se um Monstro Link "Altergeist" for Invocado por Invocação-Link no seu campo, enquanto este card estiver no seu Cemitério (exceto durante a Etapa de Dano): você pode adicionar este card à sua mão. Você só pode usar este efeito de "Pookuery Altergeist" uma vez por Duelo. 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Si un monstruo "Altergeist" que controlas fuera a ser usado como Material de Enlace para un monstruo "Altergeist", esta carta en tu mano también puede ser usada como material. Sólo puedes usar este efecto de "Altergeist Pookuery" una vez por turno. Si un Monstruo de Enlace "Altergeist" es Invocado por Enlace a tu Campo, mientras esta carta está en tu Cementerio (excepto durante el Damage Step): puedes añadir esta carta a tu mano. Sólo puedes usar este efecto de "Altergeist Pookuery" una vez por Duelo. 
 
 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 このカード名の、①の効果は１ターンに１度しか使用できず、②の効果はデュエル中に１度しか使用できない。①：自分フィールドの「オルターガイスト」モンスターを「オルターガイスト」モンスターのリンク素材とする場合、手札のこのカードもリンク素材にできる。②：このカードが墓地に存在し、「オルターガイスト」リンクモンスターが自分フィールドにリンク召喚された場合に発動できる。このカードを手札に加える。 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 이 카드명의, ①의 효과는 1턴에 1번밖에 사용할 수 없으며, ②의 효과는 듀얼 중에 1번밖에 사용할 수 없다. ①: 자신 필드의 "얼터가이스트" 몬스터를 "얼터가이스트" 몬스터의 링크 소재로 할 경우, 패의 이 카드도 링크 소재로 할 수 있다. ②: 이 카드가 묘지에 존재하고, "얼터가이스트" 링크 몬스터가 자신 필드에 링크 소환되었을 경우에 발동할 수 있다. 이 카드를 패에 넣는다. 
 
 
 
 TCG  sets 
 
 
 
   English 
 
 
 Release date Card code Set Rarity 2021-12-02 BROL-EN046 Brothers of Legend Secret Rare 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Release date Card code Set French name Rarity 2021-12-02 BROL-FR046 Brothers of Legend Frères de Légende Secret Rare 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Release date Card code Set German name Rarity 2021-12-02 BROL-DE046 Brothers of Legend Brothers of Legend Secret Rare 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Release date Card code Set Italian name Rarity 2021-12-02 BROL-IT046 Brothers of Legend Fratelli della Leggenda Secret Rare 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Release date Card code Set Portuguese name Rarity 2021-12-02 BROL-PT046 Brothers of Legend Irmãos das Lendas Secret Rare 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Release date Card code Set Spanish name Rarity 2021-12-02 BROL-SP046 Brothers of Legend Hermanos de Leyenda Secret Rare 
 
 
 
 OCG  sets 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Release date Card code Set Japanese name Rarity 2020-02-22 20PP-JP004 Premium Pack 2020 ＰＲＥＭＩＵＭ　ＰＡＣＫ　２０２０ Common 2020-02-22 20PP-JP004 Premium Pack 2020 ＰＲＥＭＩＵＭ　ＰＡＣＫ　２０２０ Ultra Rare 2020-02-22 20PP-JP004 Premium Pack 2020 ＰＲＥＭＩＵＭ　ＰＡＣＫ　２０２０ Secret Rare 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 Release date Card code Set Korean name Rarity 2020-08-07 PP15-KR004 Premium Pack Vol.15 프리미엄 팩 Vol.15 Ultra Rare 2020-08-07 PP15-KR004 Premium Pack Vol.15 프리미엄 팩 Vol.15 Secret Rare 2020-08-07 PP15-KR004 Premium Pack Vol.15 프리미엄 팩 Vol.15 Normal Parallel Rare 
 
 
 
 Card search categories 
 
 
 Supports   
 Link Monster 
 
 Archetypes  and  series   
 Altergeist 
 
 Supports   archetypes   
 Altergeist 
 
 Actions  
 Uses cards in the hand as Link Materials 
 Activates from your Graveyard 
 Activates upon Link Summon 
 Returns itself from Graveyard to hand 
 
 Miscellaneous  
 Only once per turn 
 Only once per Duel 
 Female 
 
 
 Other card information 
 Gallery 
 Rulings 
 Errata 
 Tips 
 Appearances 
 Trivia 
 Lores 
 Artworks 
 Names 
 External links 
 
  Yugioh-Card card database: 14971 ( ja  ( rulings )   en   fr   de   it   pt   es   ko ) YuGiOh Prices 
 
 
 
 
   " Altergeist Pookuery " pages 
 
 
 Anime 
 
 
 
   
" Altergeist " 「オルターガイスト」 Members 
 Altergeist Dragvirion Altergeist Fifinellag Altergeist Fijialert Altergeist Hexstia Altergeist Kidolga Altergeist Kunquery Altergeist Marionetter Altergeist Meluseek Altergeist Memorygant Altergeist Multifaker Altergeist Pixiel Altergeist Pookuery Altergeist Primebanshee Altergeist Silquitous 
 Altergeist Camouflage Altergeist Emulatelf Altergeist Failover Altergeist Haunted Rock Altergeist Manifestation Altergeist Protocol 
 Support 
 Altergeist Dragvirion Altergeist Fifinellag Altergeist Fijialert Altergeist Hexstia Altergeist Kidolga Altergeist Kunquery Altergeist Marionetter Altergeist Meluseek Altergeist Memorygant Altergeist Multifaker Altergeist Pixiel Altergeist Pookuery Altergeist Primebanshee Altergeist Silquitous 
 Altergeist Camouflage Altergeist Emulatelf Altergeist Failover Altergeist Manifestation Altergeist Protocol Personal Spoofing 
 
 
 
 
Images: ['https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/2/24/AltergeistPookuery-BROL-EN-ScR-1E.png/revision/latest/scale-to-width-down/300?cb=20220111025525', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/d/de/DARK.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120918053848', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/e/e3/CG_Star.svg/revision/latest/scale-to-width-down/18?cb=20120918052836']
Categories: Duel Monsters cards, TCG cards, OCG cards