Link: https://yugioh.fandom.com/wiki/Dharc_the_Dark_Charmer,_Gloomy


 
 
 Dharc the Dark Charmer, Gloomy 暗 影 の 闇 霊 使 いダルク 
 
 English 
Dharc the Dark Charmer, Gloomy 
 French 
 Dharc la Charmeuse des Ténèbres Obscures Check translation 
 German 
 Dharc, der finstere Zauberer in düster Check translation 
 Italian 
 Dharc l'Ammaliatore Oscuro Check translation 
 Korean 
 암영의 암령사 달크 Check translation 
 Portuguese 
 Dharc, o Encantador das Trevas, Sombrio Check translation 
 Spanish 
 Dharc el Encantador Oscuro, Sombrío Check translation 
 Japanese (kana) 
 あんえいのやみれいつかいダルク Check translation 
 Japanese (base) 
 暗影の闇霊使いダルク Check translation 
 Japanese ( rōmaji ) 
An'ei no Yamireitsukai Daruku 
 Japanese (translated) 
Dharc the Umbral Dark Spirit Charmer 
 Card type 
 Monster   
 Attribute 
 DARK   
 Types 
 Spellcaster  /  Link  /  Effect 
 Link Arrows 
 Bottom-Left   ,  Bottom-Right   
 ATK  /  LINK 
 1850  /  2 
 Passcode 
 08264361 
 Materials 
2 monsters, including a DARK monster 
 Card effect types 
 
 
 Condition 
 Ignition 
 Trigger 
 Condition Statuses Unlimited   
 Card descriptions 
 
 
 
   English 
 
 
2  monsters , including a  DARK  monster (This card is always treated as a " Familiar-Possessed " card.) You can  target  1 DARK monster in your opponent's  GY ;  Special Summon  it to your  zone  this card  points to . If this  Link Summoned  card is  destroyed by battle , or is  destroyed  by an opponent's  card effect  while in its  owner 's  Monster Zone : You can  add  1 DARK monster with 1500 or less  DEF  from your  Deck  to your  hand . You can only use each effect of "Dharc the Dark Charmer, Gloomy"  once per turn . 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 2 monstres (un monstre TÉNÈBRES inclus) (Cette carte est toujours traitée comme une carte "Familier Possédé".) Vous pouvez cibler 1 monstre TÉNÈBRES dans le Cimetière de votre adversaire ; Invoquez-le Spécialement dans votre zone pointée par cette carte. Si cette carte Invoquée par Lien est détruite au combat, ou détruite par un effet de carte de l'adversaire tant qu'elle est dans la Zone Monstre de son propriétaire : vous pouvez ajouter 1 monstre TÉNÈBRES avec max. 1500 DEF depuis votre Deck à votre main. Vous ne pouvez utiliser chaque effet de "Dharc la Charmeuse des Ténèbres Obscures" qu'une fois par tour. 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 2 Monster, darunter ein FINSTERNIS Monster (Diese Karte wird immer als „Vertrauten“-Karte und als „Verzaubererin“-Karte behandelt.) Du kannst 1 FINSTERNIS Monster im Friedhof deines Gegners wählen; beschwöre es als Spezialbeschwörung in deine Zone, auf die diese Karte zeigt. Falls diese als Linkbeschwörung beschworene Karte durch Kampf zerstört wird oder durch einen Karteneffekt eines Gegners zerstört wird, solange sie in der Monsterzone ihres Besitzers liegt: Du kannst deiner Hand 1 FINSTERNIS Monster mit 1500 oder weniger DEF von deinem Deck hinzufügen. Du kannst jeden Effekt von „Dharc, der finstere Zauberer in düster“ nur einmal pro Spielzug verwenden. 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 2 mostri, compreso un mostro OSCURITÀ (Questa carta viene sempre considerata come una carta "Posseduto dal Famiglio".) Puoi scegliere come bersaglio 1 mostro OSCURITÀ nel Cimitero del tuo avversario; Evocalo Specialmente in una tua zona puntata da questa carta. Se questa carta Evocata Link viene distrutta in battaglia, o viene distrutta dall'effetto di una carta dell'avversario mentre è nella Zona Mostri del suo proprietario: puoi aggiungere 1 mostro OSCURITÀ con DEF 1500 o inferiore dal tuo Deck alla tua mano. Puoi utilizzare ogni effetto di "Dharc l'Ammaliatore Oscuro, Tenebroso" una sola volta per turno. 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 2 monstros, incluindo um monstro de TREVAS (Este card deve ser sempre considerado como um card "Espírito-Possuído".) Você pode escolher 1 monstro de TREVAS no Cemitério do seu oponente; Invoque-o por Invocação-Especial em uma zona sua para a qual este card apontar. Se este card Invocado por Invocação-Link for destruído em batalha, ou for destruído por um efeito de card do oponente enquanto estiver na Zona de Monstros do seu dono: você pode adicionar 1 monstro de TREVAS com 1500 ou menos de DEF do seu Deck à sua mão. Você só pode usar cada efeito de "Dharc, o Encantador das Trevas, Sombrio" uma vez por turno. 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 2 monstruos, incluyendo un monstruo de OSCURIDAD (Esta carta se trata siempre como una carta "Familiar Poseído"). Puedes seleccionar 1 monstruo de OSCURIDAD en el Cementerio de tu adversario; Invócalo de Modo Especial a tu zona a la que apunte esta carta. Si esta carta Invocada por Enlace es destruida en batalla, o es destruida por el efecto de una carta del adversario mientras está en la Zona de Monstruos de su dueño: puedes añadir a tu mano 1 monstruo de OSCURIDAD con 1500 DEF o menos en tu Deck. Sólo puedes usar cada efecto de "Dharc el Encantador Oscuro, Sombrío" una vez por turno. 
 
 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 闇属性モンスターを含むモンスター２体 このカード名はルール上「憑依装着」カードとしても扱う。このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：相手の墓地の闇属性モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターをこのカードのリンク先となる自分フィールドに特殊召喚する。②：リンク召喚したこのカードが戦闘または相手の効果で破壊された場合に発動できる。デッキから守備力１５００以下の闇属性モンスター１体を手札に加える。 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 어둠 속성 몬스터를 포함하는 몬스터 2장 이 카드명은 룰상 "빙의장착" 카드로도 취급한다. 이 카드명의 ①②의 효과는 각각 1턴에 1번밖에 사용할 수 없다. ①: 상대 묘지의 어둠 속성 몬스터 1장을 대상으로 하고 발동할 수 있다. 그 몬스터를 이 카드의 링크 앞이 되는 자신 필드에 특수 소환한다. ②: 링크 소환한 이 카드가 전투 또는 상대 효과로 파괴되었을 경우에 발동할 수 있다. 덱에서 수비력 1500 이하의 어둠 속성 몬스터 1장을 패에 넣는다. 
 
 
 
 TCG  sets 
 
 
 
   English 
 
 
 Release date Card code Set Rarity 2022-02-10 BACH-EN049 Battle of Chaos Super Rare 2022-02-10 BACH-EN049 Battle of Chaos Starlight Rare 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Release date Card code Set French name Rarity 2022-02-10 BACH-FR049 Battle of Chaos La Bataille du Chaos Super Rare 2022-02-10 BACH-FR049 Battle of Chaos La Bataille du Chaos Starlight Rare 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Release date Card code Set German name Rarity 2022-02-10 BACH-DE049 Battle of Chaos Battle of Chaos Super Rare 2022-02-10 BACH-DE049 Battle of Chaos Battle of Chaos Starlight Rare 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Release date Card code Set Italian name Rarity 2022-02-10 BACH-IT049 Battle of Chaos Battaglia del Chaos Super Rare 2022-02-10 BACH-IT049 Battle of Chaos Battaglia del Chaos Starlight Rare 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Release date Card code Set Portuguese name Rarity 2022-02-10 BACH-PT049 Battle of Chaos Batalha do Caos Super Rare 2022-02-10 BACH-PT049 Battle of Chaos Batalha do Caos Starlight Rare 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Release date Card code Set Spanish name Rarity 2022-02-10 BACH-SP049 Battle of Chaos Batalla del Caos Super Rare 2022-02-10 BACH-SP049 Battle of Chaos Batalla del Caos Starlight Rare 
 
 
 
 OCG  sets 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Release date Card code Set Japanese name Rarity 2021-10-16 BACH-JP049 Battle of Chaos ＢＡＴＴＬＥ ＯＦ ＣＨＡＯＳ Super Rare 2021-10-16 BACH-JP049 Battle of Chaos ＢＡＴＴＬＥ ＯＦ ＣＨＡＯＳ Secret Rare 2021-10-16 BACH-JP049 Battle of Chaos ＢＡＴＴＬＥ ＯＦ ＣＨＡＯＳ Prismatic Secret Rare 2021-10-16 BACH-JP049 Battle of Chaos +1 Bonus Pack バトル・オブ・カオス＋１ボーナスパック Super Rare 2021-10-16 BACH-JP049 Battle of Chaos +1 Bonus Pack バトル・オブ・カオス＋１ボーナスパック Prismatic Secret Rare 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 Release date Card code Set Korean name Rarity 2022-01-19 BACH-KR049 Battle of Chaos 배틀 오브 카오스 Super Rare 2022-01-19 BACH-KR049 Battle of Chaos 배틀 오브 카오스 Secret Rare 2022-01-19 BACH-KR049 Battle of Chaos 배틀 오브 카오스 Prismatic Secret Rare 2022-01-19 BACH-KR049 Battle of Chaos +1 Bonus Pack 배틀 오브 카오스 스페셜 팩 Super Rare 2022-01-19 BACH-KR049 Battle of Chaos +1 Bonus Pack 배틀 오브 카오스 스페셜 팩 Prismatic Secret Rare 
 
 
 
 Card search categories 
 
 
 Supports   
 DARK 
 
 Anti-supports   
 DARK 
 
 Archetypes  and  series   
 Charmer 
 Familiar-Possessed 
 Possessed 
 
 Actions  
 Activates if destroyed by battle 
 Activates if destroyed by card effect 
 Adds from Deck to hand 
 
 Summoning  categories  
 2 Link Materials 
 Requires Attribute specific Link Materials 
 Special Summons from your opponent's Graveyard 
 
 Miscellaneous  
 Archetype condition 
 Only once per turn 
 
 
 Other card information 
 Gallery 
 Rulings 
 Errata 
 Tips 
 Appearances 
 Trivia 
 Lores 
 Artworks 
 Names 
 External links 
 
  Yugioh-Card card database: 16854 ( ja  ( rulings )   en   fr   de   it   pt   es   ko ) YuGiOh Prices 
 
 
 
   
" Charmer " 「 霊 使 い」 Members 
 Aussa the Earth Channeler Aussa the Earth Charmer Aussa the Earth Charmer, Immovable Dharc the Dark Charmer Dharc the Dark Charmer, Gloomy Eria the Water Charmer Eria the Water Charmer, Gentle Hiita the Fire Charmer Hiita the Fire Charmer, Ablaze Lyna the Light Charmer Lyna the Light Charmer, Lustrous Wynn the Wind Channeler Wynn the Wind Charmer Wynn the Wind Charmer, Verdant 
 Support 
 Awakening of the Possessed Spirit Charmers Unpossessed 
 Related 
 Archfiend Marmot of Nefariousness Avalanching Aussa Awakening of the Possessed - Gagigobyte Awakening of the Possessed - Greater Inari Fire Awakening of the Possessed - Nefariouser Archfiend Awakening of the Possessed - Rasenryu Blazing Hiita Eda the Sun Magician Familiar-Possessed - Aussa Familiar-Possessed - Dharc Familiar-Possessed - Eria Familiar-Possessed - Hiita Familiar-Possessed - Lyna Familiar-Possessed - Wynn Fox Fire Gigobyte Gishki Ariel Happy Lover Inari Fire Jigabyte Meda Bat Nefarious Archfiend Eater of Nefariousness Petit Dragon Raging Eria Ranryu Storming Wynn Winda, Priestess of Gusto Windaar, Sage of Gusto 
 Dark Spirit Art - Greed Grand Spiritual Art - Ichirin Possessed Partnerships Spiritual Earth Art - Kurogane Spiritual Fire Art - Kurenai Spiritual Light Art - Hijiri Spiritual Water Art - Aoi Spiritual Wind Art - Miyabi 
 
   
" Familiar-Possessed " 「 憑 依 装 着 」 Members 
 Aussa the Earth Charmer, Immovable Dharc the Dark Charmer, Gloomy Eria the Water Charmer, Gentle Familiar-Possessed - Aussa Familiar-Possessed - Dharc Familiar-Possessed - Eria Familiar-Possessed - Hiita Familiar-Possessed - Lyna Familiar-Possessed - Wynn Hiita the Fire Charmer, Ablaze Lyna the Light Charmer, Lustrous Wynn the Wind Charmer, Verdant 
 Support 
 Awakening of the Possessed Spirit Charmers Unpossessed 
 Related 
 Aussa the Earth Channeler Aussa the Earth Charmer Avalanching Aussa Awakening of the Possessed - Gagigobyte Awakening of the Possessed - Greater Inari Fire Awakening of the Possessed - Nefariouser Archfiend Awakening of the Possessed - Rasenryu Blazing Hiita Dharc the Dark Charmer Eria the Water Charmer Hiita the Fire Charmer Inari Fire Jigabyte Lyna the Light Charmer Nefarious Archfiend Eater of Nefariousness Raging Eria Ranryu Storming Wynn Wynn the Wind Channeler Wynn the Wind Charmer 
 Dark Spirit Art - Greed Possessed Partnerships Spiritual Earth Art - Kurogane Spiritual Fire Art - Kurenai Spiritual Light Art - Hijiri Spiritual Water Art - Aoi Spiritual Wind Art - Miyabi 
 
   
" Possessed " 「 憑 依 」 Members 
 Aussa the Earth Charmer, Immovable Awakening of the Possessed - Gagigobyte Awakening of the Possessed - Greater Inari Fire Awakening of the Possessed - Nefariouser Archfiend Awakening of the Possessed - Rasenryu Dharc the Dark Charmer, Gloomy Eria the Water Charmer, Gentle Familiar-Possessed - Aussa Familiar-Possessed - Dharc Familiar-Possessed - Eria Familiar-Possessed - Hiita Familiar-Possessed - Lyna Familiar-Possessed - Wynn Hiita the Fire Charmer, Ablaze Lyna the Light Charmer, Lustrous Possessed Dark Soul Wynn the Wind Charmer, Verdant 
 Awakening of the Possessed Possessed Partnerships Unpossessed 
 Support 
 Awakening of the Possessed - Gagigobyte Awakening of the Possessed - Greater Inari Fire Awakening of the Possessed - Nefariouser Archfiend Awakening of the Possessed - Rasenryu 
 Possessed Partnerships Spirit Charmers 
 Related 
 Frontier Wiseman 
 
 
 
 
Images: ['https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/a/a6/DharctheDarkCharmerGloomy-BACH-EN-SR-1E.png/revision/latest/scale-to-width-down/300?cb=20220218145329', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/d/de/DARK.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120918053848', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/f/f9/LM-BottomLeft.png/revision/latest?cb=20170326055136', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D']
Categories: Duel Monsters cards, TCG cards, OCG cards