Link: https://yugioh.fandom.com/wiki/Vernusylph_of_the_Thawing_Mountains


 
 
 Vernusylph of the Thawing Mountains 山 と 雪 解 の 春 化 精 
 
 English 
Vernusylph of the Thawing Mountains 
 French 
 Vernusylphe des Montagnes Fondantes Check translation 
 German 
 Frühlingssylphe der tauenden Berge Check translation 
 Italian 
 Vernasilfide delle Montagne in Disgelo Check translation 
 Korean 
 산과 설해의 봄화정 Check translation 
 Portuguese 
 Vernasílfide das Montanhas Descongeladas Check translation 
 Spanish 
 Vernusilf de las Montañas Deshelando Check translation 
 Japanese (kana) 
 やまとゆきけのはるけしょう Check translation 
 Japanese (base) 
 山と雪解の春化精 Check translation 
 Japanese ( rōmaji ) 
Yama to Yukige no Hakureshō 
 Japanese (translated) 
Vernalizer Fairy of Mountains and Melting Snow 
 Card type 
 Monster   
 Attribute 
 EARTH   
 Types 
 Fairy  /  Effect 
 Level 
 3   
 ATK  /  DEF 
 1100  /  0 
 Passcode 
 09238125 Statuses Unlimited   
 Card descriptions 
 
 
 
   English 
 
 
You can  discard  this card, and 1  monster  or " Vernusylph " card;  draw  1 card, then you can  Special Summon  1  EARTH  monster from your  GY , also you cannot  activate  non-EARTH  monster effects  for the rest of this  turn . You can  target  1 "Vernusylph" monster you  control ; it can make a second  attack  during each  Battle Phase  this turn. You can only use each  effect  of "Vernusylph of the Thawing Mountains"  once per turn . 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Vous pouvez défausser cette carte, et 1 monstre ou 1 carte "Vernusylphe" ; piochez 1 carte, puis vous pouvez Invoquer Spécialement 1 monstre TERRE depuis votre Cimetière, et aussi, vous ne pouvez pas activer d'effets de monstre non-TERRE le reste de ce tour. Vous pouvez cibler 1 monstre "Vernusylphe" que vous contrôlez ; durant chaque Battle Phase ce tour, il peut faire une seconde attaque. Vous ne pouvez utiliser chaque effet de "Vernusylphe des Montagnes Fondantes" qu'une fois par tour. 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Du kannst diese Karte und 1 Monster oder „Frühlingssylphe“-Karte abwerfen; ziehe 1 Karte, dann kannst du 1 ERDE Monster als Spezialbeschwörung von deinem Friedhof beschwören, zusätzlich kannst du für den Rest dieses Spielzugs keine Nicht-ERDE Monstereffekte aktivieren. Du kannst 1 „Frühlingssylphe“-Monster wählen, das du kontrollierst; es kann in diesem Spielzug während jeder Battle Phase einen zweiten Angriff durchführen. Du kannst jeden Effekt von „Frühlingssylphe der tauenden Berge“ nur einmal pro Spielzug verwenden. 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Puoi scartare questa carta, e 1 mostro o 1 carta "Vernasilfide"; pesca 1 carta, poi puoi Evocare Specialmente 1 mostro TERRA dal tuo Cimitero, inoltre non puoi attivare effetti di mostri non-TERRA per il resto di questo turno. Puoi scegliere come bersaglio 1 mostro "Vernasilfide" che controlli; esso può effettuare un secondo attacco durante ogni Battle Phase in questo turno. Puoi utilizzare ogni effetto di "Vernasilfide delle Montagne in Disgelo" una sola volta per turno. 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Você pode descartar este card e 1 monstro ou card "Vernasílfide"; compre 1 card e, depois, você pode Invocar por Invocação-Especial 1 monstro de TERRA do seu Cemitério e, além disso, você não pode ativar efeitos de monstros que não sejam de TERRA pelo resto deste turno. Você pode escolher 1 monstro "Vernasílfide" que você controla; ele pode realizar um segundo ataque durante cada Fase de Batalha neste turno. Você só pode usar cada efeito de "Vernasílfide das Montanhas Descongeladas" uma vez por turno. 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Puedes descartar esta carta, y 1 monstruo o carta "Vernusilf"; roba 1 carta, y después puedes Invocar de Modo Especial 1 monstruo de TIERRA desde tu Cementerio, y además no puedes activar efectos de monstruos que no sean de TIERRA por el resto de este turno. Puedes seleccionar 1 monstruo "Vernusilf" que controles; éste puede hacer un segundo ataque durante cada Battle Phase este turno. Sólo puedes usar cada efecto de "Vernusilf de las Montañas Deshelando" una vez por turno. 
 
 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：このカードと、モンスター１体または「春化精」カード１枚を手札から捨てて発動できる。自分はデッキから１枚ドローする。その後、自分の墓地から地属性モンスター１体を選んで特殊召喚できる。このターン、自分は地属性以外のモンスターの効果を発動できない。②：自分フィールドの「春化精」モンスター１体を対象として発動できる。このターン、そのモンスターは１度のバトルフェイズ中に２回攻撃できる。 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 이 카드명의 ①②의 효과는 각각 1턴에 1번밖에 사용할 수 없다. ①: 이 카드와, 몬스터 1장 또는 "봄화정" 카드 1장을 패에서 버리고 발동할 수 있다. 자신은 덱에서 1장 드로우한다. 그 후, 자신 묘지에서 땅 속성 몬스터 1장을 고르고 특수 소환할 수 있다. 이 턴에, 자신은 땅 속성 이외의 몬스터의 효과를 발동할 수 없다. ②: 자신 필드의 "봄화정" 몬스터 1장을 대상으로 하고 발동할 수 있다. 이 턴에, 그 몬스터는 1번의 배틀 페이즈 중에 2회 공격할 수 있다. 
 
 
 
 TCG  sets 
 
 
 
   English 
 
 
 Release date Card code Set Rarity 2022-08-04 POTE-EN019 Power of the Elements Common 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Release date Card code Set French name Rarity 2022-08-04 POTE-FR019 Power of the Elements Le Pouvoir des Éléments Common 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Release date Card code Set German name Rarity 2022-08-04 POTE-DE019 Power of the Elements Power of the Elements Common 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Release date Card code Set Italian name Rarity 2022-08-04 POTE-IT019 Power of the Elements Potere degli Elementi Common 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Release date Card code Set Portuguese name Rarity 2022-08-04 POTE-PT019 Power of the Elements Poder dos Elementos Common 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Release date Card code Set Spanish name Rarity 2022-08-04 POTE-SP019 Power of the Elements Poder de los Elementos Common 
 
 
 
 OCG  sets 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Release date Card code Set Japanese name Rarity 2022-04-23 POTE-JP019 Power of the Elements ＰＯＷＥＲ ＯＦ ＴＨＥ ＥＬＥＭＥＮＴＳ Common 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 Release date Card code Set Korean name Rarity 2022-07-19 POTE-KR019 Power of the Elements 파워 오브 디 엘리멘츠 Common 
 
 
 
 Card search categories 
 
 
 Supports   
 EARTH 
 
 Archetypes  and  series   
 Vernusylph 
 
 Supports   archetypes   
 Vernusylph 
 
 Miscellaneous  
 Only once per turn 
 
 
 Other card information 
 Gallery 
 Rulings 
 Errata 
 Tips 
 Appearances 
 Trivia 
 Lores 
 Artworks 
 Names 
 External links 
 
  Yugioh-Card card database: 17421 ( ja  ( rulings )   en   fr   de   it   pt   es   ko ) YuGiOh Prices 
 
 
 
   
" Vernusylph " 「 春 化 精 」 Members 
 Vera the Vernusylph Goddess Vernusylph of the Awakening Forests Vernusylph of the Flourishing Hills Vernusylph of the Flowering Fields Vernusylph of the Misting Seedlings Vernusylph of the Thawing Mountains 
 Vernusylph Corolla Vernusylph and the Changing Season Vernusylph and the Flower Buds Vernusylph in Full Bloom 
 Support 
 Vernusylph of the Awakening Forests Vernusylph of the Flourishing Hills Vernusylph of the Flowering Fields Vernusylph of the Misting Seedlings Vernusylph of the Thawing Mountains 
 Vernusylph Corolla Vernusylph and the Changing Season Vernusylph and the Flower Buds Vernusylph in Full Bloom 
 
 
 
 
Images: ['https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/7/7a/VernusylphoftheThawingMountains-POTE-EN-C-1E.png/revision/latest/scale-to-width-down/300?cb=20220805135239', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/a/a1/EARTH.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120918053843', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/e/e3/CG_Star.svg/revision/latest/scale-to-width-down/18?cb=20120918052836', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D']
Categories: Cards needing effect types, Duel Monsters cards, TCG cards, OCG cards