Link: https://yugioh.fandom.com/wiki/Double_Iris_Magician


 
 
 Double Iris Magician 虹 彩 の 魔 術 師 
 
 English 
Double Iris Magician 
 French 
 Magicien Double Iris Check translation 
 German 
 Doppeliris-Magier Check translation 
 Italian 
 Mago Doppia Iride Check translation 
 Korean 
 홍채의 마술사 Check translation 
 Portuguese 
 Mago de Duas Íris Check translation 
 Spanish 
 Mago Doble Iris Check translation 
 Japanese (kana) 
 こうさいのまじゅつし Check translation 
 Japanese (base) 
 虹彩の魔術師 Check translation 
 Japanese ( rōmaji ) 
Kōsai no Majutsushi 
 Japanese (translated) 
Iris Magician 
 Card type 
 Monster   
 Attribute 
 DARK   
 Types 
 Spellcaster  /  Pendulum  /  Effect 
 Level 
 4   
 Pendulum Scale 
   8 
 ATK  /  DEF 
 1500  /  1000 
 Passcode 
 49684352 
 Card effect types 
 Pendulum Effect  
 Ignition-like 
 Monster Effect 
 Condition 
 Trigger Statuses Semi-Limited  ( OCG ) Unlimited  ( TCG   Advanced  and  Traditional ) 
 Card descriptions 
 
 
 
   English 
 
 
 Pendulum Effect :  Once per turn : You can  target  1  DARK   Spellcaster - Type   monster  you  control ; apply this  effect  to it, then  destroy  this card. Once applied, double any  battle damage  that monster inflicts to your opponent this  turn  if it  battles  an opponent's monster. Monster Effect : (This card is always treated as a " Pendulum Dragon " card.) If this card is  destroyed by battle  or card  effect : You can  add  1 " Pendulumgraph " card from your  Deck  to your  hand . 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Effet Pendule  
 Une fois par tour : vous pouvez cibler 1 monstre TÉNÈBRES de Type Magicien que vous contrôlez ; appliquez-lui cet effet, puis détruisez cette carte. Une fois appliqué, doublez les dommages de combat infligés par le monstre à votre adversaire ce tour s'il combat un monstre de votre adversaire. 
 Effet de Monstre  
   (Cette carte est toujours traitée comme une carte "Dragon Pendule".) Si cette carte est détruite au combat ou par un effet de carte : vous pouvez ajouter 1 carte "Pendulegraphe" depuis votre Deck à votre main. 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Pendeleffekt 
 Einmal pro Spielzug: Du kannst 1 FINSTERNIS Monster vom Typ Hexer wählen, das du kontrollierst; wende diesen Effekt darauf an, dann zerstöre diese Karte. Verdopple nach Anwendung dieses Effekts den Kampfschaden, den das Monster in diesem Spielzug deinem Gegner zufügt, falls es gegen ein Monster deines Gegners kämpft. 
 Monstereffekt 
   (Diese Karte wird immer als „Pendeldrache“-Karte behandelt.) Falls diese Karte durch Kampf oder einen Karteneffekt zerstört wird: Du kannst deiner Hand 1 „Pendelgraf“-Karte von deinem Deck hinzufügen. 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Effetto Pendulum 
 Una volta per turno: puoi scegliere come bersaglio 1 mostro OSCURITÀ di Tipo Incantatore che controlli; applica questo effetto ad esso, poi distruggi questa carta. Una volta applicato, raddoppia qualsiasi danno da combattimento che quel mostro infligge al tuo avversario in questo turno se esso combatte con un mostro dell'avversario. 
 Effetto Mostro 
   (Questa carta viene sempre considerata come una carta "Drago Pendulum".) Se questa carta viene distrutta in battaglia o dall'effetto di una carta: puoi aggiungere 1 carta "Pendulumgrafo" dal tuo Deck alla tua mano. 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Efeito de Pêndulo 
 Uma vez por turno: você pode escolher 1 monstro de TREVAS do Tipo Mago que você controla; aplique este efeito a ele e, depois, destrua este card. Depois de aplicado, dobre qualquer dano de batalha que esse monstro causar ao seu oponente neste turno se ele batalhou um monstro do oponente. 
 Efeito de Monstro 
   (Este card deve ser sempre considerado como um card "Dragão Pêndulo".) Se este card for destruído em batalha ou por um efeito de card: você pode adicionar 1 card "Pêndulografo(a)" do seu Deck à sua mão. 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Efecto de Péndulo 
 Una vez por turno: puedes seleccionar 1 monstruo de OSCURIDAD de Tipo Lanzador de Conjuros que controles; aplícale este efecto, y después destruye esta carta. Una vez aplicado, duplica cualquier daño de batalla que ese monstruo inflija a tu adversario este turno si batalla con un monstruo de tu adversario. 
 Efecto de Monstruo 
   (Esta carta se trata siempre como una carta "Dragón de Péndulo"). Si esta carta es destruida en batalla o por efecto de una carta: puedes añadir a tu mano 1 carta "Péndulografo/a" en tu Deck. 
 
 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Ｐ 効 果 
 ①：１ターンに１度、自分フィールドの魔法使い族・闇属性モンスター１体を対象として発動できる。このターンそのモンスターが相手モンスターとの戦闘で相手に与える戦闘ダメージは倍になる。その後、このカードを破壊する。 
 モンスターの 効 果 
   このカードはルール上「ペンデュラム・ドラゴン」カードとしても扱う。①：このカードが戦闘・効果で破壊された場合に発動できる。デッキから「ペンデュラムグラフ」カード１枚を手札に加える。 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 펜듈럼 효과 
 ①: 1턴에 1번, 자신 필드의 마법사족 / 어둠 속성 몬스터 1장을 대상으로 하고 발동할 수 있다. 이 턴에, 그 몬스터가 상대 몬스터와의 전투로 상대에게 주는 전투 데미지는 배가 된다. 그 후, 이 카드를 파괴한다. 
 몬스터의 효과 
   이 카드는 룰상 "펜듈럼 드래곤" 카드로도 취급한다. ①: 이 카드가 전투 / 효과로 파괴되었을 경우에 발동할 수 있다. 덱에서 "펜듈럼그래프" 카드 1장을 패에 넣는다. 
 
 
 
 TCG  sets 
 
 
 
   English 
 
 
 Release date Card code Set Rarity 2017-06-22 PEVO-EN003 Pendulum Evolution Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Release date Card code Set French name Rarity 2017-06-22 PEVO-FR003 Pendulum Evolution Évolution des Pendules Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Release date Card code Set German name Rarity 2017-06-22 PEVO-DE003 Pendulum Evolution Pendulum Evolution Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Release date Card code Set Italian name Rarity 2017-06-22 PEVO-IT023 Pendulum Evolution Evoluzione Pendulum Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Release date Card code Set Portuguese name Rarity 2017-06-22 PEVO-PT003 Pendulum Evolution Evolução Pêndulo Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Release date Card code Set Spanish name Rarity 2017-06-22 PEVO-SP003 Pendulum Evolution Evolución del Péndulo Ultra Rare 
 
 
 
 OCG  sets 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Release date Card code Set Japanese name Rarity 2016-12-23 SD31-JP003 Structure Deck: Pendulum Evolution ＳＴＲＵＣＴＵＲＥ ＤＥＣＫ －ペンデュラム・エボリューション－ Super Rare 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 Release date Card code Set Korean name Rarity 2017-03-14 SD31-KR003 Structure Deck: Pendulum Evolution ＳＴＲＵＣＴＵＲＥ ＤＥＣＫ  － 펜듈럼 에볼루션 － Super Rare 
 
 
 
 Card search categories 
 
 
 Supports   
 DARK 
 Spellcaster 
 
 Archetypes  and  series   
 Magician  
 Pendulum  
 Pendulum Dragon 
 
 Supports   archetypes   
 Pendulumgraph 
 
 Actions  
 Activates if destroyed by battle 
 Activates if destroyed by card effect 
 Adds from Deck to hand 
 
 Monster / Spell / Trap  categories  
 Destroys itself 
 
 LP   
 Increases battle damage 
 
 Miscellaneous  
 Archetype condition 
 Limited activations 
 
 
 Other card information 
 Gallery 
 Rulings 
 Errata 
 Tips 
 Appearances 
 Trivia 
 Lores 
 Artworks 
 Names 
 External links 
 
  Yugioh-Card card database: 12908 ( ja  ( rulings )   en   fr   de   it   pt   es   ko ) YuGiOh Prices 
 
 
 
   
" Magician " 「 魔 術 師 」 Members 
 Acrobatic Magician Apprentice Magician Black Fang Magician Blast Magician Dark Magician of Chaos Dharma-Eye Magician Doomstar Magician Double Iris Magician Dragoncaller Magician Dragonpit Magician Dragonpulse Magician Eda the Sun Magician Harmonizing Magician Magician of Hope Milla the Temporal Magician Night Wing Sorceress Nobledragon Magician Oafdragon Magician Old Vindictive Magician Performapal Celestial Magician Performapal Five-Rainbow Magician Purple Poison Magician Rapid-Fire Magician Silent Magician Skilled Dark Magician Stargazer Magician The Stern Mystic Time Wizard Timebreaker Magician Timegazer Magician Timestar Magician Tuning Magician White Wing Magician Wisdom-Eye Magician Xiangke Magician Xiangsheng Magician 
 Magician's Left Hand Magician's Restage Magician's Right Hand 
 Support 
 Dharma-Eye Magician Dragonpit Magician Dragonpulse Magician Enlightenment Paladin Harmonizing Magician Nobledragon Magician Oafdragon Magician Performapal Parrotrio Performapal Skullcrobat Joker Performapal Sky Magician Performapal Smile Sorcerer Performapal Springoose Performapal U Go Golem Stargazer Magician Timegazer Magician Timestar Magician Tuning Magician Wisdom-Eye Magician 
 Amazing Pendulum Magician's Restage Pendulum Call Performapal Popperup Sky Iris Star Pendulumgraph Time Pendulumgraph 
 Related 
 Astrograph Sorcerer Baby Dragon Chronograph Sorcerer Dark Sage Thousand Dragon Time Magic Hammer Time Wizard of Tomorrow 
 Assault Mode Activate The Claw of Hermos Dedication through Light and Darkness Magical Star Illusion 
 
   
" Pendulum " 「ペンデュラム」 Members 
 Beast-Eyes Pendulum Dragon Beyond the Pendulum Brave-Eyes Pendulum Dragon Cosmic Compass Double Iris Magician Lector Pendulum, the Dracoverlord Luster Pendulum, the Dracoslayer Master Pendulum, the Dracoslayer Odd-Eyes Arc Pendulum Dragon Odd-Eyes Pendulum Dragon Odd-Eyes Pendulumgraph Dragon Pendulumucho Performapal Pendulum Sorcerer Rune-Eyes Pendulum Dragon Vector Pendulum, the Dracoverlord 
 Amazing Pendulum Dragonic Pendulum Extra Pendulum Pendulum Area Pendulum Back Pendulum Call Pendulum Dimension Pendulum Encore Pendulum Fusion Pendulum Halt Pendulum Hole Pendulum Impenetrable Pendulum Paradox Pendulum Reborn Pendulum Rising Pendulum Scale Pendulum Shift Pendulum Storm Pendulum Switch Pendulum Transfer Pendulum Treasure Pendulum Xyz Soul Pendulum Star Pendulumgraph Time Pendulumgraph 
 Support 
 Duelist Alliance 
 Related 
 Amorphactor Pain, the Imagination Dracoverlord Dinoster Power, the Mighty Dracoslayer Ignister Prominence, the Blasting Dracoslayer Majester Paladin, the Ascending Dracoslayer Master Peace, the True Dracoslayer Master Peace, the True Dracoslaying King Odd-Eyes Raging Dragon Odd-Eyes Rebellion Dragon Odd-Eyes Rebellion Dragon Overlord Odd-Eyes Venom Dragon Odd-Eyes Wing Dragon Supreme King Dragon Odd-Eyes 
 Odd-Eyes Advent 
 
   
" Pendulum Dragon " 「ペンデュラム・ドラゴン」 Members 
 Beast-Eyes Pendulum Dragon Brave-Eyes Pendulum Dragon Double Iris Magician Odd-Eyes Arc Pendulum Dragon Odd-Eyes Pendulum Dragon Rune-Eyes Pendulum Dragon 
 Support 
 Astrograph Sorcerer Brave-Eyes Pendulum Dragon Chronograph Sorcerer 
 The Supreme King's Soul 
 Related 
 Odd-Eyes Dragon Odd-Eyes Phantom Dragon Odd-Eyes Raging Dragon Odd-Eyes Rebellion Dragon Odd-Eyes Rebellion Dragon Overlord Odd-Eyes Venom Dragon Odd-Eyes Wing Dragon Supreme King Dragon Odd-Eyes Supreme King Z-ARC 
 Pendulum Dimension 
 
   
" Pendulumgraph " 「ペンデュラムグラフ」 Members 
 Odd-Eyes Pendulumgraph Dragon 
 Star Pendulumgraph Time Pendulumgraph 
 Support 
 Double Iris Magician 
 Related 
 Odd-Eyes Advent 
 
 
 
 
Images: ['https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/5/5b/DoubleIrisMagician-PEVO-EN-UR-1E.png/revision/latest/scale-to-width-down/300?cb=20170621140947', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/d/de/DARK.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120918053848', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/e/e3/CG_Star.svg/revision/latest/scale-to-width-down/18?cb=20120918052836', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D']
Categories: Duel Monsters cards, TCG cards, OCG cards