Link: https://yugioh.fandom.com/wiki/Vernusylph_of_the_Awakening_Forests


 
 
 Vernusylph of the Awakening Forests 森 と 目 覚 の 春 化 精 
 
 English 
Vernusylph of the Awakening Forests 
 French 
 Vernusylphe des Forêts en Éveil Check translation 
 German 
 Frühlingssylphe der erwachenden Wälder Check translation 
 Italian 
 Vernasilfide delle Foreste in Risveglio Check translation 
 Korean 
 숲과 자각의 봄화정 Check translation 
 Portuguese 
 Vernasílfide das Florestas Despertas Check translation 
 Spanish 
 Vernusilf de los Bosques Despertando Check translation 
 Japanese (kana) 
 もりとめざめのはるけしょう Check translation 
 Japanese (base) 
 森と目覚の春化精 Check translation 
 Japanese ( rōmaji ) 
Mori to Mezame no Harukeshō 
 Japanese (translated) 
Vernalizer Fairy of Forests and Awakening 
 Card type 
 Monster   
 Attribute 
 EARTH   
 Types 
 Fairy  /  Effect 
 Level 
 4   
 ATK  /  DEF 
 900  /  1800 
 Passcode 
 36745317 Statuses Unlimited   
 Card descriptions 
 
 
 
   English 
 
 
You can  discard  this card, and 1  monster  or " Vernusylph " card;  send  from your  Deck  to the  GY , 1  EARTH  monster that can be  Normal Summoned / Set , then you can  Special Summon  1 EARTH monster from your GY with a different name from that monster, also you cannot  activate  non-EARTH  monster effects  for the rest of this  turn . You can  target  1 "Vernusylph" monster you  control ; its  ATK  becomes doubled until the end of this turn. You can only use each  effect  of "Vernusylph of the Awakening Forests"  once per turn . 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Vous pouvez défausser cette carte, et 1 monstre ou 1 carte "Vernusylphe" ; envoyez 1 monstre TERRE qui est Invocable/Posable Normalement depuis votre Deck au Cimetière, puis vous pouvez Invoquer Spécialement 1 monstre TERRE depuis votre Cimetière de nom différent du monstre, et aussi, vous ne pouvez pas activer d'effets de monstre non-TERRE le reste de ce tour. Vous pouvez cibler 1 monstre "Vernusylphe" que vous contrôlez ; jusqu'à la fin de ce tour, son ATK sera doublée. Vous ne pouvez utiliser chaque effet de "Vernusylphe des Forêts en Éveil" qu'une fois par tour. 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Du kannst diese Karte und 1 Monster oder „Frühlingssylphe“-Karte abwerfen; lege 1 ERDE Monster, das als Normalbeschwörung beschworen/gesetzt werden kann, von deinem Deck auf den Friedhof, dann kannst du 1 ERDE Monster mit einem unterschiedlichen Namen als jenes Monster als Spezialbeschwörung von deinem Friedhof beschwören, zusätzlich kannst du für den Rest dieses Spielzugs keine Nicht-ERDE Monstereffekte aktivieren. Du kannst 1 „Frühlingssylphe“-Monster wählen, das du kontrollierst; seine ATK werden bis zum Ende dieses Spielzugs verdoppelt. Du kannst jeden Effekt von „Frühlingssylphe der erwachenden Wälder“ nur einmal pro Spielzug verwenden. 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Puoi scartare questa carta, e 1 mostro o 1 carta "Vernasilfide"; manda dal tuo Deck al Cimitero 1 mostro TERRA che può essere Evocato Normalmente/Posizionato, poi puoi Evocare Specialmente dal tuo Cimitero 1 mostro TERRA con un nome diverso da quel mostro, inoltre non puoi attivare effetti di mostri non-TERRA per il resto di questo turno. Puoi scegliere come bersaglio 1 mostro "Vernasilfide" che controlli; il suo ATK diventa il doppio fino alla fine di questo turno. Puoi utilizzare ogni effetto di "Vernasilfide delle Foreste in Risveglio" una sola volta per turno. 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Você pode descartar este card e 1 monstro ou card "Vernasílfide"; envie do seu Deck para o Cemitério, 1 monstro de TERRA que possa ser Invocado por Invocação-Normal/Baixado e, depois, você pode Invocar por Invocação-Especial 1 monstro de TERRA do seu Cemitério com um nome diferente que o desse monstro e, além disso, você não pode ativar efeitos de monstros que não sejam de TERRA pelo resto deste turno. Você pode escolher 1 monstro "Vernasílfide" que você controla; seu ATK se torna o dobro até o final deste turno. Você só pode usar cada efeito de "Vernasílfide das Florestas Despertas" uma vez por turno. 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Puedes descartar esta carta, y 1 monstruo o carta "Vernusilf"; manda al Cementerio 1 monstruo de TIERRA en tu Deck, que pueda ser Invocado de Modo Normal/Colocado, y después puedes Invocar de Modo Especial 1 monstruo de TIERRA desde tu Cementerio, con un nombre diferente al de ese monstruo, y además no puedes activar efectos de monstruos que no sean de TIERRA por el resto de este turno. Puedes seleccionar 1 monstruo "Vernusilf" que controles; su ATK se duplica hasta el final de este turno. Sólo puedes usar cada efecto de "Vernusilf de los Bosques Despertando" una vez por turno. 
 
 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：このカードと、モンスター１体または「春化精」カード１枚を手札から捨てて発動できる。通常召喚可能な地属性モンスター１体をデッキから墓地へ送る。その後、そのモンスターとはカード名が異なる地属性モンスター１体を自分の墓地から選んで特殊召喚できる。このターン、自分は地属性以外のモンスターの効果を発動できない。②：自分フィールドの「春化精」モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターの攻撃力はターン終了時まで倍になる。 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 이 카드명의 ①②의 효과는 각각 1턴에 1번밖에 사용할 수 없다. ①: 이 카드와, 몬스터 1장 또는 "봄화정" 카드 1장을 패에서 버리고 발동할 수 있다. 통상 소환 가능한 땅 속성 몬스터 1장을 덱에서 묘지로 보낸다. 그 후, 그 몬스터와는 카드명이 다른 땅 속성 몬스터 1장을 자신 묘지에서 고르고 특수 소환할 수 있다. 이 턴에, 자신은 땅 속성 이외의 몬스터의 효과를 발동할 수 없다. ②: 자신 필드의 "봄화정" 몬스터 1장을 대상으로 하고 발동할 수 있다. 그 몬스터의 공격력은 턴 종료시까지 배가 된다. 
 
 
 
 TCG  sets 
 
 
 
   English 
 
 
 Release date Card code Set Rarity 2022-08-04 POTE-EN017 Power of the Elements Super Rare 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Release date Card code Set French name Rarity 2022-08-04 POTE-FR017 Power of the Elements Le Pouvoir des Éléments Super Rare 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Release date Card code Set German name Rarity 2022-08-04 POTE-DE017 Power of the Elements Power of the Elements Super Rare 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Release date Card code Set Italian name Rarity 2022-08-04 POTE-IT017 Power of the Elements Potere degli Elementi Super Rare 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Release date Card code Set Portuguese name Rarity 2022-08-04 POTE-PT017 Power of the Elements Poder dos Elementos Super Rare 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Release date Card code Set Spanish name Rarity 2022-08-04 POTE-SP017 Power of the Elements Poder de los Elementos Super Rare 
 
 
 
 OCG  sets 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Release date Card code Set Japanese name Rarity 2022-04-23 POTE-JP017 Power of the Elements ＰＯＷＥＲ ＯＦ ＴＨＥ ＥＬＥＭＥＮＴＳ Rare 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 Release date Card code Set Korean name Rarity 2022-07-19 POTE-KR017 Power of the Elements 파워 오브 디 엘리멘츠 Rare 
 
 
 
 Card search categories 
 
 
 Supports   
 EARTH 
 
 Archetypes  and  series   
 Vernusylph 
 
 Supports   archetypes   
 Vernusylph 
 
 Miscellaneous  
 Only once per turn 
 
 
 Other card information 
 Gallery 
 Rulings 
 Errata 
 Tips 
 Appearances 
 Trivia 
 Lores 
 Artworks 
 Names 
 External links 
 
  Yugioh-Card card database: 17419 ( ja  ( rulings )   en   fr   de   it   pt   es   ko ) YuGiOh Prices 
 
 
 
   
" Vernusylph " 「 春 化 精 」 Members 
 Vera the Vernusylph Goddess Vernusylph of the Awakening Forests Vernusylph of the Flourishing Hills Vernusylph of the Flowering Fields Vernusylph of the Misting Seedlings Vernusylph of the Thawing Mountains 
 Vernusylph Corolla Vernusylph and the Changing Season Vernusylph and the Flower Buds Vernusylph in Full Bloom 
 Support 
 Vernusylph of the Awakening Forests Vernusylph of the Flourishing Hills Vernusylph of the Flowering Fields Vernusylph of the Misting Seedlings Vernusylph of the Thawing Mountains 
 Vernusylph Corolla Vernusylph and the Changing Season Vernusylph and the Flower Buds Vernusylph in Full Bloom 
 
 
 
 
Images: ['https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/0/0a/VernusylphoftheAwakeningForests-POTE-EN-SR-1E.png/revision/latest/scale-to-width-down/300?cb=20220805135151', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/a/a1/EARTH.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120918053843', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/e/e3/CG_Star.svg/revision/latest/scale-to-width-down/18?cb=20120918052836', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D']
Categories: Cards needing effect types, Duel Monsters cards, TCG cards, OCG cards