Link: https://yugioh.fandom.com/wiki/Dragonmaid_Send-Off


 
 
 Dragonmaid Send-Off ドラゴンメイドのお 見 送 り 
 
 English 
Dragonmaid Send-Off 
 French 
 Dragonirène Adieux Check translation 
 German 
 Verabschiedung der Drachenmädchen Check translation 
 Italian 
 Commiato Dragonzella Check translation 
 Korean 
 드래곤메이드의 배웅 Check translation 
 Portuguese 
 Despedida Dragãozela Check translation 
 Spanish 
 Envío de Dragoncella Check translation 
 Japanese (kana) 
 ドラゴンメイドのおみおくり Check translation 
 Japanese (base) 
 ドラゴンメイドのお見送り Check translation 
 Japanese ( rōmaji ) 
Doragonmeido no Omiokuri 
 Card type 
 Spell   
 Property 
 Quick-Play   
 Passcode 
 15754711 
 Card effect types 
 
 
 Effect 
 Condition Statuses Unlimited   
 Card descriptions 
 
 
 
   English 
 
 
 Target  1 " Dragonmaid "  monster  you  control ;  Special Summon  1 "Dragonmaid" monster with a different name from your  hand , in  Defense Position , and if you do,  return  that targeted monster to the hand. The Special Summoned monster cannot be  destroyed by battle  or card  effects  until the end of the next  turn . You can only  activate  1 "Dragonmaid Send-Off" per turn. 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Ciblez 1 monstre "Dragonirène" que vous contrôlez ; Invoquez Spécialement 1 monstre "Dragonirène" de nom différent depuis votre main, en Position de Défense, et si vous le faites, renvoyez le monstre ciblé à la main. Jusqu'à la fin du prochain tour, le monstre Invoqué Spécialement ne peut être détruit ni au combat ni par des effets de carte. Vous ne pouvez activer qu'1 "Dragonirène Adieux" par tour. 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Wähle 1 „Drachenmädchen“-Monster, das du kontrollierst; beschwöre 1 „Drachenmädchen“-Monster mit einem unterschiedlichen Namen als Spezialbeschwörung von deiner Hand in die Verteidigungsposition und falls du dies tust, gib das als Ziel gewählte Monster auf die Hand zurück. Das als Spezialbeschwörung beschworene Monster kann bis zum Ende des nächsten Spielzugs weder durch Kampf noch durch Karteneffekte zerstört werden. Du kannst nur 1 „Verabschiedung der Drachenmädchen“ pro Spielzug aktivieren. 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Scegli come bersaglio 1 mostro "Dragonzella" che controlli; Evoca Specialmente 1 mostro "Dragonzella" con un nome diverso dalla tua mano in Posizione di Difesa e, se lo fai, fai ritornare nella mano il mostro scelto come bersaglio. Il mostro Evocato Specialmente non può essere distrutto in battaglia o dagli effetti delle carte fino alla fine del prossimo turno. Puoi attivare solo 1 "Commiato Dragonzella" per turno. 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Escolha 1 monstro "Dragãozela" que você controla; Invoque por Invocação-Especial 1 monstro "Dragãozela" com um nome diferente da sua mão, em Posição de Defesa e, se isso acontecer, devolva o monstro alvo para a mão. O monstro Invocado por Invocação-Especial não pode ser destruído em batalha ou por um efeito de card até o final do próximo turno. Você só pode ativar 1 "Despedida Dragãozela" por turno. 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Selecciona 1 monstruo "Dragoncella" que controles; Invoca de Modo Especial, desde tu mano, 1 monstruo "Dragoncella" con un nombre diferente en Posición de Defensa y, si lo haces, devuelve a la mano ese monstruo seleccionado. El monstruo Invocado de Modo Especial no puede ser destruido en batalla o por efectos de cartas hasta el final del siguiente turno. Sólo puedes activar 1 "Envío de Dragoncella" por turno. 
 
 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 このカード名のカードは１ターンに１枚しか発動できない。①：自分フィールドの「ドラゴンメイド」モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターとはカード名が異なる「ドラゴンメイド」モンスター１体を手札から守備表示で特殊召喚し、対象のモンスターを持ち主の手札に戻す。この効果で特殊召喚したモンスターは次のターン終了時まで、戦闘・効果では破壊されない。 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 이 카드명의 카드는 1턴에 1장밖에 발동할 수 없다. ①: 자신 필드의 "드래곤메이드" 몬스터 1장을 대상으로 하고 발동할 수 있다. 그 몬스터와는 카드명이 다른 "드래곤메이드" 몬스터 1장을 패에서 수비 표시로 특수 소환하고, 대상 몬스터를 주인의 패로 되돌린다. 이 효과로 특수 소환한 몬스터는 다음 턴의 종료시까지, 전투 / 효과로는 파괴되지 않는다. 
 
 
 
 TCG  sets 
 
 
 
   English 
 
 
 Release date Card code Set Rarity 2019-12-05 CHIM-ENSE3 Chaos Impact Special Edition Super Rare 2020-01-30 IGAS-EN064 Ignition Assault Common 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Release date Card code Set French name Rarity 2019-12-05 CHIM-FRSE3 Chaos Impact Special Edition Impact du Chaos Édition Spéciale Super Rare 2020-01-30 IGAS-FR064 Ignition Assault l'Assaut de l'Ignition Common 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Release date Card code Set German name Rarity 2019-12-05 CHIM-DESE3 Chaos Impact Special Edition Chaos Impact Special Edition Super Rare 2020-01-30 IGAS-DE064 Ignition Assault Ignition Assault Common 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Release date Card code Set Italian name Rarity 2019-12-05 CHIM-ITSE3 Chaos Impact Special Edition Impatto del Chaos Edizione Speciale Super Rare 2020-01-30 IGAS-IT064 Ignition Assault Assalto Accensione Common 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Release date Card code Set Portuguese name Rarity 2019-12-05 CHIM-PTSE3 Chaos Impact Special Edition Impacto do Caos Edição Especial Super Rare 2020-01-30 IGAS-PT064 Ignition Assault Ataque de Ignição Common 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Release date Card code Set Spanish name Rarity 2019-12-05 CHIM-SPSE3 Chaos Impact Special Edition Impacto del Caos Edición Especial Super Rare 2020-01-30 IGAS-SP064 Ignition Assault Asalto Ignición Common 
 
 
 
 OCG  sets 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Release date Card code Set Japanese name Rarity 2019-10-12 IGAS-JP064 Ignition Assault イグニッション・アサルト Common 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 Release date Card code Set Korean name Rarity 2020-01-10 IGAS-KR064 Ignition Assault 이그니션 어썰트 Common 
 
 
 
 Card search categories 
 
 
 Archetypes  and  series   
 Dragonmaid 
 
 Supports   archetypes   
 Dragonmaid 
 
 Actions  
 Returns from your field to your hand 
 
 Monster / Spell / Trap  categories  
 Cannot be destroyed by card effects 
 
 Summoning  categories  
 Special Summons from your hand 
 
 Attack  categories  
 Cannot be destroyed by battle 
 
 Miscellaneous  
 Only once per turn 
 Female 
 
 
 Other card information 
 Gallery 
 Rulings 
 Errata 
 Tips 
 Appearances 
 Trivia 
 Lores 
 Artworks 
 Names 
 External links 
 
  Yugioh-Card card database: 14873 ( ja  ( rulings )   en   fr   de   it   pt   es   ko ) YuGiOh Prices 
 
 
 
   
" Dragonmaid " 「ドラゴンメイド」 Members 
 Chamber Dragonmaid Dragonmaid Ernus Dragonmaid Lorpar Dragonmaid Nudyarl Dragonmaid Sheou Dragonmaid Tinkhec House Dragonmaid Kitchen Dragonmaid Laundry Dragonmaid Nurse Dragonmaid Parlor Dragonmaid 
 Dragonmaid Changeover Dragonmaid Downtime Dragonmaid Hospitality Dragonmaid Send-Off Dragonmaid Tidying Dragonmaid Welcome 
 Support 
 Chamber Dragonmaid Dragonmaid Ernus Dragonmaid Lorpar Dragonmaid Nudyarl Dragonmaid Sheou Dragonmaid Tinkhec House Dragonmaid Kitchen Dragonmaid Laundry Dragonmaid Nurse Dragonmaid Parlor Dragonmaid 
 Dragonmaid Changeover Dragonmaid Downtime Dragonmaid Hospitality Dragonmaid Send-Off Dragonmaid Tidying Dragonmaid Welcome 
 Related 
 Laundry Trap Sweet Room-Maid 
 
 
 
 
Images: ['https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/f/f3/DragonmaidSendOff-IGAS-EN-C-1E.png/revision/latest/scale-to-width-down/300?cb=20200131034725', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/0/09/SPELL.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120918121429', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/0/05/Quick-Play.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120920115228']
Categories: Duel Monsters cards, TCG cards, OCG cards