Link: https://yugioh.fandom.com/wiki/Springans


 
 Springans 
 スプリガンズ  ( Supuriganzu ) 
 
 
 
 
 " Springans Brothers " 
 
 
 Translation 
 Sprigguns 
 
 
 Other names 
 
 French 
 Springans 
 
 
 German 
 Springans 
 
 
 Italian 
 Springans 
 
 
 Korean 
 스프리건즈   Seupeurigeonjeu   (romanized) Translation:  Sprigguns 
 
 
 Portuguese 
 Springans 
 
 
 Spanish 
 Springans 
 
 
 
 Sets 
 
 
 Sets 
 
 
 Blazing Vortex Lightning Overdrive Dawn of Majesty Photon Hypernova 
 
 
 
 
 TCG  Sets 
 
 
 Structure Deck: Albaz Strike 
 
 
 
 
 OCG  Sets 
 
 
 Blazing Vortex +1 Bonus Pack Structure Deck: Alba Strike 
 
 
 
 
 Lists 
 
 
 Members Support 
 
 
 
 
 " Springans  ", known as " Sprigguns " (スプリガンズ  Supuriganzu ) in the  OCG , is an  archetype  of  FIRE   Machine   monsters  that debuted in  Blazing Vortex .
 
 Contents 
 
 1   Etymology 
 2   History 
 3   Playing style 
 
 3.1   Recommended cards 
 
 
 
 
 Etymology 
 History 
 Playing style 
 The deck revolves around summoning and supplying Xyz materials for their boss monster, " Springans Ship - Exblowrer " as Ship Exblowrer also has an effect that banishes itself, so the Main Deck monsters can reattach themselves to Ship Exblowrer from the GY.
 
 Recommended cards 
 
 Recommended cards Monsters   
 Effect Monsters 
 Springans Rockey 
 Springans Pedor 
 Springans Branga 
 Springans Captain Sargas 
 Fallen of Albaz Extra Deck   
 Fusion Monsters 
 Sprind the Irondash Dragon 
 Xyz Monsters 
 Springans Ship - Exblowrer 
 Gear Gigant X 
 Link Monsters 
 Platinum Gadget Spells   &  Traps   
 Spells 
 Springans Watch 
 Great Sand Sea - Gold Golgonda 
 Iron Call 
 Limiter Removal 
 Machine Duplication 
 Traps 
 Springans Call! 
 Springans Blast! 
 Barrage Blast 
   
" Springans " 「スプリガンズ」 Members 
 Springans Branga Springans Brothers Springans Captain Sargas Springans Kitt Springans Merrymaker Springans Pedor Springans Rockey Springans Ship - Exblowrer 
 Springans Blast! Springans Booty Springans Call! Springans Interluder Springans Watch Tallyho! Springans! 
 Support 
 Gigantic "Champion" Sargas Sprind the Irondash Dragon Springans Branga Springans Brothers Springans Captain Sargas Springans Merrymaker Springans Pedor Springans Rockey 
 Decisive Battle of Golgonda Great Sand Sea - Gold Golgonda Spright Smashers Springans Blast! Springans Call! Springans Interluder Springans Watch Tallyho! Springans! 
 Related 
 Albaz the Ashen Fallen of Albaz Supreme Sovereign Serpent of Golgonda 
 Tribe Drive 
 
 
 
 
Images: ['https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/1/1d/SpringansBrothers-CA.png/revision/latest/scale-to-width-down/350?cb=20210625144554']
Categories: Archetypes, TCG and OCG archetypes, Archetypes with Xyz Monster(s)