Link: https://yugioh.fandom.com/wiki/Minerva,_the_Exalted_Lightsworn


 
 
 Minerva, the Exalted Lightsworn ライトロード・セイント ミネルバ 
 
 English 
Minerva, the Exalted Lightsworn 
 French 
 Minerva la Glorifiée, Seigneur Lumière Check translation 
 German 
 Minerva, die erhabene Lichtverpflichtete Check translation 
 Italian 
 Minerva, la Eminente Fedele della Luce Check translation 
 Korean 
 라이트로드 세인트 미네르바 Check translation 
 Portuguese 
 Minerva, a Luminosa Exaltada Check translation 
 Spanish 
 Minerva, la Exaltada Luminosa Check translation 
 Japanese 
 ライトロード・セイント ミネルバ Check translation 
 Japanese ( rōmaji ) 
Raitorōdo Seinto Mineruba 
 Japanese (translated) 
Lightlord Saint Minerva 
 Card type 
 Monster   
 Attribute 
 LIGHT   
 Types 
 Fairy  /  Xyz  /  Effect 
 Rank 
 4   
 ATK  /  DEF 
 2000  /  800 
 Passcode 
 30100551 
 Materials 
2 Level 4 monsters 
 Card effect types 
 
 
 Ignition 
 Trigger 
 Condition Statuses Unlimited   
 Card descriptions 
 
 
 
   English 
 
 
2  Level  4  monsters You can  detach  1  material  from this card;  send  the top 3 cards of your  Deck  to the  GY , then  draw  cards equal to the number of " Lightsworn " cards sent to the GY by this  effect . If this card is  destroyed by battle , or if this card in its  owner 's  possession  is  destroyed  by an opponent's card effect: You can send the top 3 cards of your Deck to the GY, then you can destroy cards on the  field  up to the number of "Lightsworn" cards sent to the GY by this effect. You can only use each effect of "Minerva, the Exalted Lightsworn"  once per turn . 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 2 monstres de Niveau 4 Vous pouvez détacher 1 Matériel de cette carte ; envoyez les 3 cartes du dessus de votre Deck au Cimetière, puis piochez un nombre de cartes égal au nombre de cartes "Seigneur Lumière" envoyées au Cimetière par cet effet. Si cette carte est détruite au combat, ou si cette carte en possession de son propriétaire est détruite par un effet de carte de votre adversaire : vous pouvez envoyer les 3 cartes du dessus de votre Deck au Cimetière, puis vous pouvez détruire un nombre de cartes sur le Terrain, inférieur ou égal au nombre de cartes "Seigneur Lumière" envoyées au Cimetière par cet effet. Vous ne pouvez utiliser chaque effet de "Minerva la Glorifiée, Seigneur Lumière" qu'une fois par tour. 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 2 Monster der Stufe 4 Du kannst 1 Material von dieser Karte abhängen; lege die obersten 3 Karten deines Decks auf den Friedhof, dann ziehe Karten in Höhe der Anzahl der „Lichtverpflichtet“-Karten, die durch diesen Effekt auf den Friedhof gelegt wurden. Falls diese Karte durch Kampf zerstört wird oder falls diese Karte, die ihrem Besitzer gehört, durch einen Karteneffekt deines Gegners zerstört wird: Du kannst die obersten 3 Karten deines Decks auf den Friedhof legen, dann kannst du Karten auf dem Spielfeld bis zur Anzahl der „Lichtverpflichtet“-Karten zerstören, die durch diesen Effekt auf den Friedhof gelegt wurden. Du kannst jeden Effekt von „Minerva, die erhabene Lichtverpflichtete“ nur einmal pro Spielzug verwenden. 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 2 mostri di Livello 4 Puoi staccare 1 materiale da questa carta; manda le prime 3 carte del tuo Deck al Cimitero, poi pesca carte pari al numero di carte "Fedele della Luce" mandate al Cimitero da questo effetto. Se questa carta viene distrutta in battaglia, o se questa carta sotto il comando del suo proprietario viene distrutta dall'effetto di una carta del tuo avversario: puoi mandare le prime 3 carte del tuo Deck al Cimitero, poi puoi distruggere carte sul Terreno fino al numero di carte "Fedele della Luce" mandate al Cimitero da questo effetto. Puoi utilizzare ogni effetto di "Minerva, la Eminente Fedele della Luce" una sola volta per turno. 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 2 monstros de Nível 4 Você pode desassociar 1 matéria deste card; envie os 3 cards do topo do seu Deck para o Cemitério e, depois, compre cards igual ao número de cards "Luminoso(a)" enviados para o Cemitério por este efeito. Se este card for destruído em batalha, ou se este card em posse do seu dono for destruído por um efeito de card do oponente: você pode enviar os 3 cards do topo do seu Deck para o Cemitério e, depois, você pode destruir cards no campo até o número de cards "Luminoso(a)" enviados para o Cemitério por este efeito. Você só pode usar cada efeito de "Minerva, a Luminosa Exaltada" uma vez por turno. 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 2 monstruos de Nivel 4 Puedes desacoplar 1 material de esta carta; manda al Cementerio las 3 cartas de la parte superior de tu Deck, y después roba cartas igual al número de cartas "Luminoso/a" mandadas al Cementerio por este efecto. Si esta carta es destruida en batalla, o si esta carta en posesión de su dueño es destruida por el efecto de una carta de tu adversario: puedes mandar al Cementerio las 3 cartas de la parte superior de tu Deck y después puedes destruir tantas cartas en el Campo como la cantidad de cartas "Luminoso/a" mandadas al Cementerio por este efecto. Sólo puedes usar cada efecto de "Minerva, la Exaltada Luminosa" una vez por turno. 
 
 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 レベル４モンスター×２ このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：このカードの Ｘ 素材を１つ取り除いて発動できる。自分のデッキの上からカードを３枚墓地へ送る。その中に「ライトロード」カードがあった場合、その数だけ自分はデッキからドローする。②：このカードが戦闘または相手の効果で破壊された場合に発動できる。自分のデッキの上からカードを３枚墓地へ送る。その中に「ライトロード」カードがあった場合、その数までフィールドのカードを選んで破壊できる。 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 레벨 4 몬스터 × 2 "라이트로드 세인트 미네르바"의 ①②의 효과는 각각 1턴에 1번밖에 사용할 수 없다. ①: 이 카드의 엑시즈 소재를 1개 제거하고 발동할 수 있다. 자신의 덱 위에서 카드를 3장 묘지로 보낸다. 그 중에 "라이트로드" 카드가 있을 경우, 그 수만큼 자신은 덱에서 드로우한다. ②: 이 카드가 전투 또는 상대 효과로 파괴되었을 경우에 발동할 수 있다. 자신의 덱 위에서 카드를 3장 묘지로 보낸다. 그 중에 "라이트로드" 카드가 있을 경우, 그 수까지 필드의 카드를 고르고 파괴할 수 있다. 
 
 
 
 TCG  sets 
 
 
 
   English 
 
 
 Release date Card code Set Rarity 2015-08-30 YCSW-EN008 Yu-Gi-Oh! Championship Series 2015 Prize Card Super Rare 2015-08-30 YCSW-EN008 Yu-Gi-Oh! Championship Series 2015 Prize Card Ultra Rare 2017-07-06 BLLR-EN044 Battles of Legend: Light's Revenge Secret Rare 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Release date Card code Set French name Rarity 2017-07-06 BLLR-FR044 Battles of Legend: Light's Revenge Batailles de Légende : Vengeance de la Lumière Secret Rare 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Release date Card code Set German name Rarity 2017-07-06 BLLR-DE044 Battles of Legend: Light's Revenge Battles of Legend: Light's Revenge Secret Rare 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Release date Card code Set Italian name Rarity 2017-07-06 BLLR-IT044 Battles of Legend: Light's Revenge Battaglie della Leggenda: Vendetta della Luce Secret Rare 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Release date Card code Set Portuguese name Rarity 2017-07-06 BLLR-PT044 Battles of Legend: Light's Revenge Batalha das Lendas: Vingança da Luz Secret Rare 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Release date Card code Set Spanish name Rarity 2017-07-06 BLLR-SP044 Battles of Legend: Light's Revenge Batallas de Leyenda: Venganza de la Luz Secret Rare 
 
 
 
 OCG  sets 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Release date Card code Set Japanese name Rarity 2015-04-25 CORE-JP083 Clash of Rebellions クラッシュ・オブ・リベリオン Super Rare 2015-04-25 CORE-JP083 Clash of Rebellions クラッシュ・オブ・リベリオン Secret Rare 2017-08-05 17SP-JP009 Special Pack ＳＰＥＣＩＡＬ　ＰＡＣＫ Common 2017-08-05 17SP-JP009 Special Pack ＳＰＥＣＩＡＬ　ＰＡＣＫ Super Rare 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 Release date Card code Set Korean name Rarity 2017-02-03 EP16-KR042 Extra Pack 2016 EXTRA   PACK  ２０１６ Ultra Rare 2017-02-03 EP16-KR042 Extra Pack 2016 EXTRA   PACK  ２０１６ Secret Rare 
 
 
 
 Card search categories 
 
 
 Archetypes  and  series   
 Lightsworn 
 
 Supports   archetypes   
 Lightsworn 
 
 Actions  
 Sends from the top of your Deck to your Graveyard 
 You draw cards 
 Activates if destroyed by battle 
 Activates if destroyed by card effect 
 
 Monster / Spell / Trap  categories  
 Destroys Monster Cards 
 Destroys Spell Cards 
 Destroys Trap Cards 
 
 Summoning  categories  
 2 Xyz Materials 
 Does not require specific Xyz Materials 
 
 Miscellaneous  
 Only once per turn 
 Female 
 
 
 Other card information 
 Gallery 
 Rulings 
 Errata 
 Tips 
 Appearances 
 Trivia 
 Lores 
 Artworks 
 Names 
 External links 
 
  Yugioh-Card card database: 11867 ( ja  ( rulings )   en   fr   de   it   pt   es   ko ) YuGiOh Prices 
 
 
 
   
" Lightsworn " 「ライトロード」 Members 
 Aurkus, Lightsworn Druid Celestia, Lightsworn Angel Curious, the Lightsworn Dominion Ehren, Lightsworn Monk Felis, Lightsworn Archer Garoth, Lightsworn Warrior Gragonith, Lightsworn Dragon Jain, Lightsworn Paladin Jain, Twilightsworn General Jenis, Lightsworn Mender Lumina, Lightsworn Summoner Lumina, Twilightsworn Shaman Lyla, Lightsworn Sorceress Lyla, Twilightsworn Enchantress Michael, the Arch-Lightsworn Minerva, Lightsworn Maiden Minerva, the Exalted Lightsworn Raiden, Hand of the Lightsworn Rinyan, Lightsworn Rogue Ryko, Lightsworn Hunter Ryko, Twilightsworn Fighter Shire, Lightsworn Spirit Wulf, Lightsworn Beast 
 Lightsworn Barrier Lightsworn Judgment Lightsworn Sabre Lightsworn Sanctuary 
 Support 
 Aurkus, Lightsworn Druid Celestia, Lightsworn Angel Garoth, Lightsworn Warrior Gragonith, Lightsworn Dragon Jain, Twilightsworn General Jenis, Lightsworn Mender Judgment Dragon Lumina, Lightsworn Summoner Lumina, Twilightsworn Shaman Lyla, Twilightsworn Enchantress Michael, the Arch-Lightsworn Minerva, Lightsworn Maiden Minerva, the Exalted Lightsworn Punishment Dragon Raiden, Hand of the Lightsworn Rinyan, Lightsworn Rogue Ryko, Twilightsworn Fighter Shire, Lightsworn Spirit 
 Charge of the Light Brigade Glorious Illusion Light Spiral Lightsworn Barrier Lightsworn Judgment Lightsworn Sabre Lightsworn Sanctuary March of the Dark Brigade Realm of Light Solar Recharge Twilight Cloth Twilight Eraser Twilight Twin Dragons Vanquishing Light 
 Related 
 Grapha, Dragon Lord of Dark World Judgment, the Dragon of Heaven 
 
 
 
 
Images: ['https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/6/63/MinervatheExaltedLightsworn-BLLR-EN-ScR-1E.png/revision/latest/scale-to-width-down/300?cb=20170707110553', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/3/39/LIGHT.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120918053832', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/9/9d/Rank_Star.svg/revision/latest/scale-to-width-down/18?cb=20120918052957', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D']
Categories: Duel Monsters cards, TCG cards, OCG cards