Link: https://yugioh.fandom.com/wiki/Symphonic_Warrior_Drumss

The  Croatian  and  Greek                       names given are not official.  ( card names ) 
 
 
 
 
 
 Symphonic Warrior Drumss 音響戦士 ドラムス 
 
 English 
Symphonic Warrior Drumss 
 French 
 Tambourino, Guerrier Symphonique Check translation 
 German 
 Symphonischer Krieger Tr-r-rommel Check translation 
 Italian 
 Drumss Guerriero Sinfonico Check translation 
 Korean 
 음향전사 드럼스 Check translation 
 Portuguese 
 Guerreiro Sinfônico Batteria Check translation 
 Spanish 
 Guerrero Sinfónico Batterías Check translation 
 Japanese (kana) 
 サウンドウォリアードラムス Check translation 
 Japanese (base) 
 音響戦士ドラムス Check translation 
 Japanese ( rōmaji ) 
Saundo Woriā Doramusu 
 Japanese (translated) 
Sound Warrior Drums 
 Card type 
 Monster   
 Attribute 
 WIND   
 Types 
 Machine  /  Tuner  /  Effect 
 Level 
 2   
 ATK  /  DEF 
 700  /  700 
 Passcode 
 94331452 
 Card effect types 
 
 
 Ignition 
 Ignition Statuses Unlimited   
 Card descriptions 
 
 
 
   English 
 
 
 Once per turn , you can  declare  1  Attribute  and  select  1  face-up  " Symphonic Warrior "  monster  on the  field . That monster becomes that Attribute. You can declare 1 Attribute and  remove from play  this card from your  Graveyard  to select 1 face-up "Symphonic Warrior" monster you  control , and make it that Attribute. 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Une fois par tour, vous pouvez déclarer 1 Attribut et sélectionner 1 monstre "Guerrier Symphonique" face recto sur le Terrain. Ce monstre devient cet Attribut. Vous pouvez déclarer 1 Attribut et retirer du jeu cette carte depuis votre Cimetière pour sélectionner 1 monstre "Guerrier Symphonique" face recto que vous contrôlez, et ce monstre devient cet Attribut. 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Einmal pro Spielzug kannst du 1 Eigenschaft benennen und 1 offenes „Symphonischer Krieger“-Monster auf dem Spielfeld wählen. Das Monster wird zu der Eigenschaft. Du kannst 1 Eigenschaft benennen und diese Karte in deinem Friedhof aus dem Spiel entfernen, um 1 offenes „Symphonischer Krieger“-Monster zu wählen, das du kontrollierst, und es zu der Eigenschaft zu machen. 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Una volta per turno, puoi dichiarare 1 Attributo e scegliere 1 mostro "Guerriero Sinfonico" scoperto sul Terreno. Quel mostro diventa di quell'Attributo. Puoi dichiarare 1 Attributo e rimuovere dal gioco questa carta dal tuo Cimitero per scegliere 1 mostro "Guerriero Sinfonico" scoperto che controlli, e farlo diventare di quell'attributo. 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Uma vez por turno: você pode declarar 1 Atributo e, depois, escolha 1 monstro "Guerreiro Sinfônico" no campo; ele se torna desse Atributo. Você pode declarar 1 Atributo e banir este card do seu Cemitério e, depois, escolha 1 monstro "Guerreiro Sinfônico" que você controla; o alvo se torna desse Atributo. 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Una vez por turno, puedes declarar 1 Atributo y seleccionar 1 monstruo "Guerrero Sinfónico" boca arriba en el Campo. El Atributo de ese monstruo se convierte en el Atributo seleccionado. Puedes declarar 1 Atributo y retirar del juego a esta carta en tu Cementerio para seleccionar 1 monstruo "Guerrero Sinfónico" boca arriba que controles, y darle ese Atributo. 
 
 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 属性を１つ宣言し、フィールド上に表側表示で存在する「音響戦士」と名のついたモンスター１体を選択して発動する。選択したモンスターは宣言した属性になる。この効果は１ターンに１度しか使用できない。また、属性を１つ宣言し、自分の墓地に存在するこのカードをゲームから除外する事で、自分フィールド上に表側表示で存在する「音響戦士」と名のついたモンスター１体は宣言した属性になる。 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 속성을 1개 선언하고, 필드 위에 앞면 표시로 존재하는 "음향전사"라는 이름이 붙은 몬스터 1장을 선택하고 발동한다. 선택한 몬스터는 선언한 속성이 된다. 이 효과는 1턴에 1번밖에 사용할 수 없다. 또한, 속성을 1개 선언하고, 자신의 묘지에 존재하는 이 카드를 게임에서 제외하는 것으로, 자신 필드 위에 앞면 표시로 존재하는 "음향전사"라는 이름이 붙은 몬스터 1장은 선언한 속성이 된다. 
 
 
 
 TCG  sets 
 
 
 
   English 
 
 
 Release date Card code Set Rarity 2011-02-08 STOR-EN034 Storm of Ragnarok Super Rare 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Release date Card code Set French name Rarity 2011-02-10 STOR-FR034 Storm of Ragnarok La Tempête de Ragnarök Super Rare 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Release date Card code Set German name Rarity 2011-02-10 STOR-DE034 Storm of Ragnarok Storm of Ragnarok Super Rare 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Release date Card code Set Italian name Rarity 2011-02-10 STOR-IT034 Storm of Ragnarok Tempesta dei Ragnarok Super Rare 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Release date Card code Set Portuguese name Rarity 2022-06-14 OP19-PT031 OTS Tournament Pack 19 OTS Pacote de Torneio 19 Common 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Release date Card code Set Spanish name Rarity 2011-02-08, 2011-02-10 STOR-SP034 Storm of Ragnarok La Tormenta del Ragnarok Super Rare 
 
 
 
 OCG  sets 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Release date Card code Set Japanese name Rarity 2010-11-13 STOR-JP034 Storm of Ragnarok ＳＴＯＲＭ ＯＦ ＲＡＧＮＡＲＯＫ Common 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 Release date Card code Set Korean name Rarity 2011-02-07 STOR-KR034 Storm of Ragnarok 스톰 오브 라그나로크 Common 
 
 
 
 Card search categories 
 
 
 Archetypes  and  series   
 Symphonic Warrior 
 Warrior  
 
 Supports   archetypes   
 Symphonic Warrior 
 
 Actions  
 Activates from your Graveyard 
 Declares an Attribute 
 
 Stat changes  
 Changes Attribute 
 Changes own Attribute 
 
 Banished  categories  
 Banishes itself from Graveyard for cost 
 
 Miscellaneous  
 Limited activations 
 
 
 Other card information 
 Gallery 
 Rulings 
 Errata 
 Tips 
 Appearances 
 Trivia 
 Lores 
 Artworks 
 Names 
 External links 
 
  Yugioh-Card card database: 9325 ( ja  ( rulings )   en   fr   de   it   pt   es   ko ) YuGiOh Prices 
 
 
 
   
" Symphonic Warrior " 「 音響戦士 」 Members 
 Symphonic Warrior Basses Symphonic Warrior DJJ Symphonic Warrior Drumss Symphonic Warrior Guitaar Symphonic Warrior Guitariss Symphonic Warrior Miccs Symphonic Warrior Piaano Symphonic Warrior Rockks Symphonic Warrior Synthess 
 Support 
 Symphonic Warrior Basses Symphonic Warrior DJJ Symphonic Warrior Drumss Symphonic Warrior Guitaar Symphonic Warrior Guitariss Symphonic Warrior Miccs Symphonic Warrior Piaano Symphonic Warrior Rockks Symphonic Warrior Synthess 
 Generalprobe Symph Amplifire 
 Related 
 And the Band Played On Concentrating Current Downbeat 
 
   
" Warrior " 「ウォリアー」 Members 
 Abyss Warrior Alien Warrior Alpha The Electromagnet Warrior Alpha The Magnet Warrior Backup Warrior Beta The Electromagnet Warrior Beta The Magnet Warrior Big One Warrior Blizzard Warrior Boost Warrior Catapult Warrior Dash Warrior Delta The Magnet Warrior Dododo Warrior Doppelwarrior Drill Warrior Epsilon The Magnet Warrior Feedback Warrior Fortress Warrior Gamma The Electromagnet Warrior Gamma The Magnet Warrior Garoth, Lightsworn Warrior Gauntlet Warrior Gravity Warrior Jet Warrior Junk Warrior Kunoichi Laval Warrior Level Warrior Lightning Warrior Max Warrior Mighty Warrior Nitro Warrior Panther Warrior Rapid Warrior Rescue Warrior Road Warrior Rockstone Warrior Rush Warrior Ryu Senshi Salvage Warrior Satellite Warrior Scarred Warrior Seven Swords Warrior Shield Warrior Signal Warrior Sonic Warrior Speed Warrior Stardust Assault Warrior Stardust Charge Warrior Stardust Warrior Symphonic Warrior Basses Symphonic Warrior DJJ Symphonic Warrior Drumss Symphonic Warrior Guitaar Symphonic Warrior Guitariss Symphonic Warrior Miccs Symphonic Warrior Piaano Symphonic Warrior Rockks Symphonic Warrior Synthess Trident Warrior Tune Warrior Turbo Warrior Turret Warrior Wind-Up Warrior 
 Support 
 Rush Warrior Satellite Synchron Satellite Warrior Stardust Trail Stardust Warrior 
 Synchro Chase 
 Related 
 Doppel Token Drill Synchron Jet Synchron Junk Synchron Nitro Synchron Road Synchron Spirit Ryu Turbo Synchron Warrior Dai Grepher 
 Limiter Overload Magnet Conversion Magnetic Field Scrap Fist 
 
 
 
 
Images: ['https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/2/23/SymphonicWarriorDrumss-STOR-EN-SR-1E.jpg/revision/latest/scale-to-width-down/300?cb=20110210230256', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/0/01/WIND.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20170920205028', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/e/e3/CG_Star.svg/revision/latest/scale-to-width-down/18?cb=20120918052836', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D']
Categories: Duel Monsters cards, TCG cards, OCG cards