Link: https://yugioh.fandom.com/wiki/Ally_of_Justice_Decisive_Armor

This article is about the " Ally of Justice " monster. For the character, see  Ally of Justice Decisive Armor (character) . For the " Nekroz " monster, see  Nekroz of Decisive Armor .     
 The  Arabic, Chinese, Croatian  and  Greek                     names given are not official.  ( card names ) 
 The  Chinese                lore given is not official.  
 
 
 
 
 
 Ally of Justice Decisive Armor Ａ・Ｏ・Ｊ  ディサイシブ・アームズ 
 
 English 
Ally of Justice Decisive Armor 
 Chinese 
 A·O·J 決戰兵器 Check translation 
 French 
 Armure Invincible, Allié de la Justice Check translation 
 German 
 Verbündeter der Gerechtigkeit Entscheidungspanzer Check translation 
 Italian 
 Armatura Decisiva Alleato della Giustizia Check translation 
 Korean 
 A·O·J 디사이시브 암즈 Check translation 
 Portuguese 
 Armadura Decisiva, Aliado da Justiça Check translation 
 Spanish 
 Armadura Decisiva Aliado de la Justicia Check translation 
 Japanese (kana) 
 アーリー・オブ・ジャスティス ディサイシブ・アームズ Check translation 
 Japanese (base) 
 Ａ・Ｏ・Ｊ ディサイシブ・アームズ Check translation 
 Japanese ( rōmaji ) 
Ārī Obu Jasutisu Disaishibu Āmuzu 
 Japanese (translated) 
Ally of Justice - Decisive Arms 
 Other names 
Ally of Justice Decisive Arms 
 Card type 
 Monster   
 Attribute 
 DARK   
 Types 
 Machine  /  Synchro  /  Effect 
 Level 
 10   
 ATK  /  DEF 
 3300  /  3300 
 Passcode 
 09888196 
 Materials 
1 Tuner + 2+ non-Tuner monsters 
 Card effect types 
 
 
 Ignition 
 Ignition 
 Ignition Statuses Unlimited   
 Card descriptions 
 
 
 
   English 
 
 
1  Tuner  + 2+ non-Tuner  monsters Once per turn , if your opponent  controls  a  LIGHT  monster: You can  activate  1 of these  effects . ●  Target  1  Set  card your opponent controls;  destroy  that target. ●  Send  1 card from your  hand  to the  GY ; destroy all  Spells  and  Traps  your opponent controls. ● Send your entire hand to the GY;  look  at your opponent's hand and send all LIGHT monsters in their hand to the GY, then, inflict  damage  to your opponent equal to the total  ATK  of those monsters sent to the GY. 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 1 Syntoniseur + 2+ monstres non-Syntoniseur
 
Une fois par tour, si votre adversaire contrôle un monstre LUMIÈRE : vous pouvez activer 1 de ces effets. ● Ciblez 1 carte Posée contrôlée par votre adversaire ; détruisez la cible. ● Envoyez 1 carte depuis votre main au Cimetière ; détruisez toutes les Magies et tous les Pièges contrôlés par votre adversaire. ● Envoyez toute votre main au Cimetière ; regardez la main de votre adversaire et envoyez tous les monstres LUMIÈRE dans sa main au Cimetière, puis, infligez des dommages à votre adversaire égaux à la somme des ATK de ces monstres envoyés au Cimetière. 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 1 Empfänger + 2+ Nicht-Empfänger-Monster Einmal pro Spielzug, falls dein Gegner ein LICHT Monster kontrolliert: Du kannst 1 dieser Effekte aktivieren. ● Wähle 1 gesetzte Karte, die dein Gegner kontrolliert; zerstöre das gewählte Ziel. ● Lege 1 Karte von deiner Hand auf den Friedhof; zerstöre alle Zauber und Fallen, die dein Gegner kontrolliert. ● Lege deine gesamte Hand auf den Friedhof; sieh dir die Hand deines Gegners an und lege alle LICHT Monster in seiner Hand auf den Friedhof, dann füge deinem Gegner Schaden in Höhe der Summe der ATK der auf den Friedhof gelegten Monster zu. 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 1 Tuner + 2+ mostri non-Tuner Una volta per turno, se il tuo avversario controlla un mostro LUCE: puoi attivare 1 di questi effetti. ● Scegli come bersaglio 1 carta Posizionata controllata dal tuo avversario; distruggi quel bersaglio. ● Manda 1 carta dalla tua mano al Cimitero; distruggi tutte le Magie e Trappole controllate dal tuo avversario. ● Manda tutta la tua mano al Cimitero; guarda la mano del tuo avversario e manda al Cimitero tutti i mostri LUCE nella sua mano, poi infliggi al tuo avversario danno pari alla somma degli ATK di quei mostri mandati al Cimitero. 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 1 Regulador + 2+ monstros não-Reguladores Uma vez por turno, se seu oponente controlar um monstro de LUZ: você pode ativar 1 desses efeitos. ● Escolha 1 card Baixado que seu oponente controla; destrua o alvo. ● Envie 1 card da sua mão para o Cemitério; destrua todas as Magias e Armadilhas que seu oponente controla. ● Envie toda a sua mão para o Cemitério; olhe a mão do seu oponente e envie todos os monstros de LUZ na mão dele para o Cemitério e, depois, cause dano ao seu oponente igual ao ATK total desses monstros enviados para o Cemitério. 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 1 Cantante + 2+ monstruos que no sean Cantantes Una vez por turno, si tu adversario controla un monstruo de LUZ: puedes activar 1 de estos efectos. ● Selecciona 1 carta Colocada que controle tu adversario; destruye ese objetivo. ● Manda al Cementerio 1 carta en tu mano; destruye todas las Mágicas y Trampas que controle tu adversario. ● Manda al Cementerio toda tu mano; mira la mano de tu adversario y manda al Cementerio todos los monstruos de LUZ en su mano, y después inflige daño a tu adversario igual al ATK total de esos monstruos mandados al Cementerio. 
 
 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 チューナー＋チューナー以外のモンスター２体以上 相手フィールド上に光属性モンスターが存在する場合、１ターンに１度、以下の効果から１つを選択して発動できる。●相手フィールド上にセットされたカード１枚を選択して破壊する。●手札を１枚墓地へ送る事で、相手フィールド上の魔法・罠カードを全て破壊する。●自分の手札を全て墓地へ送る事で、相手の手札を確認してその中から光属性モンスターを全て墓地へ送る。その後、この効果で墓地へ送ったモンスターの攻撃力の合計分のダメージを相手ライフに与える。 
 
 
 
 
 
   Chinese 
 
 
 協調+協調以外的怪獸2隻或以上 對手場上有存在光屬性怪獸的場合，1回合1次，可從以下效果選擇一個發動。 ●選擇被蓋牌於對手場上的一張卡擺並破壞。 ●可將1張手牌送入墓地並發動。破壞對手場上的全部魔法、陷阱卡。 ●可將我方手牌全部送入墓地並發動。確認對手的手牌，將其中的光屬性怪獸全部送入墓地。之後，給予對手生命相當於此效果送入墓地怪獸的攻擊力合計數值的傷害。 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 튜너 ＋ 튜너 이외의 몬스터 2장 이상 상대 필드 위의 빛 속성 몬스터가 앞면 표시로 존재할 경우, 1턴에 1번, 다음 효과에서 1개를 선택하고 발동할 수 있다. ●상대 필드 위에 세트된 카드 1장을 파괴한다. ●패를 1장 묘지로 보내는 것으로, 상대 필드 위에 존재하는 마법/함정 카드를 전부 파괴한다. ●자신의 패를 전부 묘지로 보내는 것으로, 상대의 패를 확인하고 그 중에서 빛 속성 몬스터를 전부 묘지로 보낸다. 그 후 묘지로 보낸 상대 몬스터의 공격력 합계만큼 데미지를 상대 라이프에 준다. 
 
 
 
 TCG  sets 
 
 
 
   English—Worldwide 
 
 
 Release date Card code Set Rarity 2010-12-02 HA03-EN060 Hidden Arsenal 3 Secret Rare 2022-03-10 HAC1-EN092 Hidden Arsenal: Chapter 1 Duel Terminal Ultra Parallel Rare 
 
 
 
 
 
   English—North America 
 
 
 Release date Card code Set Rarity September 25, 2010 DT03-EN090 Duel Terminal 3 Duel Terminal Ultra Parallel Rare 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Release date Card code Set French name Rarity 2010-12-02 HA03-FR060 Hidden Arsenal 3 Arsenal Mystérieux 3 Secret Rare 2022-03-10 HAC1-FR092 Hidden Arsenal: Chapter 1 Arsenal Mystérieux : Chapitre 1 Duel Terminal Ultra Parallel Rare 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Release date Card code Set German name Rarity 2010-12-02 HA03-DE060 Hidden Arsenal 3 Hidden Arsenal 3 Secret Rare 2022-03-10 HAC1-DE092 Hidden Arsenal: Chapter 1 Hidden Arsenal: Chapter 1 Duel Terminal Ultra Parallel Rare 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Release date Card code Set Italian name Rarity 2010-12-02 HA03-IT060 Hidden Arsenal 3 Arsenale Nascosto 3 Secret Rare 2022-03-10 HAC1-IT092 Hidden Arsenal: Chapter 1 Arsenale Nascosto: Capitolo 1 Duel Terminal Ultra Parallel Rare 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Release date Card code Set Portuguese name Rarity 2022-03-10 HAC1-PT092 Hidden Arsenal: Chapter 1 Arsenal Oculto: Capítulo 1 Duel Terminal Ultra Parallel Rare 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Release date Card code Set Spanish name Rarity 2010-12-02 HA03-SP060 Hidden Arsenal 3 Arsenal Secreto 3 Secret Rare 2022-03-10 HAC1-SP092 Hidden Arsenal: Chapter 1 Arsenal Secreto: Capítulo 1 Duel Terminal Ultra Parallel Rare 
 
 
 
 OCG  sets 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Release date Card code Set Japanese name Rarity 2009-07-01 DT06-JP040 Duel Terminal - Dragunity of the Hurricane!! デュエルターミナル「疾風のドラグニティ！！」 Duel Terminal Ultra Parallel Rare 2009-07-01 DT06-JP040 Duel Terminal - Dragunity of the Hurricane!! デュエルターミナル「疾風のドラグニティ！！」 Duel Terminal Secret Parallel Rare 2012-08-28 DTC2-JP090 Duel Terminal Chronicle 2 - Chapter of Chaos デュエルターミナル「クロニクルⅡ　混沌の章」 Duel Terminal Ultra Parallel Rare 2012-08-28 DTC2-JP090 Duel Terminal Chronicle 2 - Chapter of Chaos デュエルターミナル「クロニクルⅡ　混沌の章」 Duel Terminal Secret Parallel Rare 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 Release date Card code Set Korean name Rarity 2011-07-12 HA03-KR060 Hidden Arsenal 3 숨겨진 세력 3 Secret Rare 
 
 
 
 Card search categories 
 
 
 Anti-supports   
 LIGHT 
 
 Archetypes  and  series   
 Ally of Justice 
 
 Related to  archetypes  and  series   
 Nekroz 
 
 Actions  
 Sends from hand to Graveyard for cost 
 Reveals your opponent's hand 
 Sends from your opponent's hand to your opponent's Graveyard 
 
 Monster / Spell / Trap  categories  
 Destroys your opponent's face-down Monster Cards 
 Destroys your opponent's face-down Spell Cards 
 Destroys your opponent's face-down Trap Cards 
 Destroys your opponent's Spell Cards 
 Destroys your opponent's Trap Cards 
 
 Summoning  categories  
 2+ non-Tuner Synchro Materials 
 Does not require specific Synchro Materials 
 
 LP   
 Damages your opponent 
 
 Miscellaneous  
 Limited activations 
 Variable effects 
 
 
 Other card information 
 Gallery 
 Rulings 
 Errata 
 Tips 
 Appearances 
 Trivia 
 Lores 
 Artworks 
 Names 
 External links 
 
  Yugioh-Card card database: 8417 ( ja  ( rulings )   en   fr   de   it   pt   es   ko ) YuGiOh Prices 
 
 
 
   
" Ally of Justice " 「 Ａ・Ｏ・Ｊ 」 Members 
 Ally of Justice Catastor Ally of Justice Clausolas Ally of Justice Core Destroyer Ally of Justice Cosmic Gateway Ally of Justice Cycle Reader Ally of Justice Cyclone Creator Ally of Justice Decisive Armor Ally of Justice Enemy Catcher Ally of Justice Field Marshal Ally of Justice Garadholg Ally of Justice Light Gazer Ally of Justice Nullfier Ally of Justice Omni-Weapon Ally of Justice Quarantine Ally of Justice Reverse Break Ally of Justice Rudra Ally of Justice Searcher Ally of Justice Thousand Arms Ally of Justice Thunder Armor Ally of Justice Unknown Crusher Ally of Justice Unlimiter 
 Support 
 Ally of Justice Thunder Armor Ally of Justice Unlimiter Flamvell Magician 
 Related 
 Ally Mind Ally Salvo Evilswarm Golem Mist Bird Clausolas Nekroz of Catastor Nekroz of Decisive Armor 
 
   
" Nekroz " 「 影霊衣 」 Members 
 Ariel, Priestess of the Nekroz Dance Princess of the Nekroz Exa, Enforcer of the Nekroz Great Sorcerer of the Nekroz Nekroz of Areadbhair Nekroz of Brionac Nekroz of Catastor Nekroz of Clausolas Nekroz of Decisive Armor Nekroz of Gungnir Nekroz of Sophia Nekroz of Trishula Nekroz of Unicore Nekroz of Valkyrus Shurit, Strategist of the Nekroz Zefrasaber, Swordmaster of the Nekroz Zefraxa, Flame Beast of the Nekroz 
 Nekroz Cycle Nekroz Kaleidoscope Nekroz Mirror 
 Support 
 Ariel, Priestess of the Nekroz Dance Princess of the Nekroz Exa, Enforcer of the Nekroz Great Sorcerer of the Nekroz Nekroz of Areadbhair Nekroz of Brionac Nekroz of Catastor Nekroz of Clausolas Nekroz of Decisive Armor Nekroz of Gungnir Nekroz of Sophia Nekroz of Trishula Nekroz of Unicore Nekroz of Valkyrus Shurit, Strategist of the Nekroz Zefrasaber, Swordmaster of the Nekroz Zefraxa, Flame Beast of the Nekroz 
 Nekroz Cycle Nekroz Kaleidoscope Nekroz Mirror 
 Related 
 Ally of Justice Catastor Ally of Justice Decisive Armor Brionac, Dragon of the Ice Barrier Dragunity Knight - Areadbhair El Shaddoll Anoyatyllis El Shaddoll Construct Fabled Valkyrus Gishki Ariel Gishki Avance Gishki Emilia Gungnir, Dragon of the Ice Barrier Hexa Spirit of the Ice Barrier Mist Bird Clausolas Naelshaddoll Ariel Sophia, Goddess of Rebirth Speaker for the Ice Barriers The Fabled Unicore Trishula, Dragon of the Ice Barrier 
 
 
 
 
Images: ['https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/e/e7/AllyofJusticeDecisiveArmor-HAC1-EN-DUPR-1E.png/revision/latest/scale-to-width-down/300?cb=20220404202140', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/d/de/DARK.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120918053848', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/e/e3/CG_Star.svg/revision/latest/scale-to-width-down/18?cb=20120918052836', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D']
Categories: Card pages with an alt name, Duel Monsters cards, TCG cards, OCG cards