Link: https://yugioh.fandom.com/wiki/Metalhold_the_Moving_Blockade


 
 
 Metalhold the Moving Blockade 機 動 要 塞  メタル・ホールド 
 
 English 
Metalhold the Moving Blockade 
 French 
 Métalobloc le Blocus Mobile Check translation 
 German 
 Metalhold, die mobile Blockade Check translation 
 Italian 
 Metalhold il Blocco Semovente Check translation 
 Korean 
 기동요새 메탈 홀드 Check translation 
 Portuguese 
 Metalforte, o Bloqueio Móvel Check translation 
 Spanish 
 Metalcontenedor el Bloqueo Móvil Check translation 
 Japanese (kana) 
 きどうようさい メタル・ホールド Check translation 
 Japanese (base) 
 機動要塞 メタル・ホールド Check translation 
 Japanese ( rōmaji ) 
Kidō Yōsai Metaru Hōrudo 
 Japanese (translated) 
Metalhold the Moving Fortress 
 Card type 
 Trap   
 Property 
 Continuous   
 Passcode 
 42237854 
 Card effect types 
 
 
 Effect 
 Continuous-like Statuses Unlimited   
 Card descriptions 
 
 
 
   English 
 
 
 Activate  this card by  targeting  any number of  Level  4  Machine - Type   monsters  you  control ;  Special Summon  this card as an  Effect Monster  (Machine-Type/ EARTH /Level 4/ ATK  0/ DEF  0), then  equip  those  face-up  monsters to this card. (This card is also still a  Trap Card .) If  Summoned  this way, this card gains ATK equal to the combined ATK of the monsters equipped to it by this  effect , monsters your opponent controls cannot target monsters you control for  attacks , except this one, also your opponent cannot target monsters you control with card effects, except this one. 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Activez cette carte en ciblant un nombre de votre choix de monstres de Type Machine de Niveau 4 que vous contrôlez ; Invoquez Spécialement cette carte comme un Monstre à Effet (Type Machine/TERRE/Niveau 4/ATK 0/DEF 0), puis équipez ces monstres face recto à cette carte. (Cette carte est toujours aussi une Carte Piège.) Si elle est Invoquée de cette façon, cette carte gagne une ATK égale à la somme des ATK des monstres qui lui sont équipés par cet effet, les monstres contrôlés par votre adversaire ne peuvent pas cibler de monstres que vous contrôlez (celui-ci exclu) avec une attaque, et aussi, votre adversaire ne peut pas cibler de monstres que vous contrôlez (celui-ci exclu) avec des effets de carte. 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Aktiviere diese Karte, indem du eine beliebige Anzahl Monster vom Typ Maschine der Stufe 4 wählst, die du kontrollierst; beschwöre diese Karte als Spezialbeschwörung als Effektmonster (Typ Maschine/ERDE/Stufe 4/ATK 0/DEF 0), dann rüste diese Karte mit den offenen Monstern aus. (Diese Karte ist zusätzlich weiterhin eine Fallenkarte.) Falls diese Karte auf diese Art beschworen wird, erhält sie ATK in Höhe der Summe der ATK der Monster, mit denen sie durch diesen Effekt ausgerüstet ist, Monster, die dein Gegner kontrolliert, können keine Monster, die du kontrollierst, als Angriffsziel wählen, außer diesem, zusätzlich kann dein Gegner keine Monster, die du kontrollierst, als Ziel für Karteneffekte wählen, außer diesem. 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Attiva questa carta scegliendo come bersaglio un qualsiasi numero di mostri di Tipo Macchina di Livello 4 che controlli; Evoca Specialmente questa carta come Mostro con Effetto (Tipo Macchina/TERRA/Livello 4/ATK 0/DEF 0), poi equipaggia quei mostri scoperti a questa carta. (Questa carta è ancora anche una Carta Trappola.) Se viene Evocata in questo modo, questa carta guadagna ATK pari alla somma degli ATK dei mostri equipaggiati ad essa da questo effetto, i mostri controllati dal tuo avversario non possono scegliere mostri che controlli come bersaglio per gli attacchi, eccetto questo, inoltre il tuo avversario non può scegliere mostri che controlli come bersaglio con gli effetti delle carte, eccetto questo. 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Ative este card ao escolher qualquer número de monstros do Tipo Máquina de Nível 4 que você controla; Invoque este card por Invocação-Especial como um Monstro de Efeito (Tipo Máquina/TERRA/Nível 4/ATK 0/DEF 0) e, depois, equipe esses monstros com a face para cima a este card. (Este card ainda é considerado um Card de Armadilha.) Se Invocado desta forma, este card ganha ATK igual ao ATK combinado dos monstros equipados a ele por este efeito, os monstros que seu oponente controla não podem escolher monstros que você controla para atacar, exceto este e, além disso, seu oponente não pode escolher monstros que você controla como alvo de efeitos de card, exceto este. 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Activa esta carta seleccionando cualquier cantidad de monstruos de Tipo Máquina de Nivel 4 que controles; Invoca esta carta de Modo Especial como un Monstruo de Efecto (Tipo Máquina/TIERRA/Nivel 4/ATK 0/ DEF 0), y después equipa esos monstruos boca arriba a esta carta. (Esta carta todavía sigue siendo una Carta de Trampa). Si es Invocada de esta forma, esta carta gana tanto ATK como el ATK combinado de los monstruos equipados a ella por este efecto, los monstruos que controla tu adversario no pueden seleccionar monstruos que controles para ataques, excepto éste, y además, tu adversario no puede seleccionar monstruos que controles con efectos de carta, excepto éste. 
 
 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 ①：自分フィールドの機械族・レベル４モンスターを任意の数だけ対象として発動できる。このカードは発動後、効果モンスター（機械族・地・星４・攻／守０）となり、モンスターゾーンに特殊召喚する。その後、対象の表側表示モンスターを装備カード扱いとしてこのカードに装備する。このカードは罠カードとしても扱う。②：このカードの効果で特殊召喚されたこのカードの攻撃力は、このカードの効果で装備したモンスターの攻撃力の合計分アップし、相手は他の自分フィールドのモンスターを攻撃対象にできず、効果の対象にもできない。 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 ①: 자신 필드의 기계족 / 레벨 4 몬스터를 임의의 수만큼 대상으로 하고 발동할 수 있다. 이 카드는 발동 후, 효과 몬스터(기계족 / 땅 속성 / 레벨 4 / 공 0 / 수 0)가 되어, 몬스터 존에 특수 소환한다. 그 후, 대상의 앞면 표시 몬스터를 장착 카드로 취급하여 이 카드에 장착한다. 이 카드는 함정 카드로도 취급한다. ②: 이 카드의 효과로 특수 소환된 이 카드의 공격력은, 이 카드의 효과로 장착한 몬스터의 공격력의 합계만큼 올리고, 상대는 다른 자신 필드의 몬스터를 공격 대상으로 할 수 없으며, 효과의 대상으로 할 수 없다. 
 
 
 
 TCG  sets 
 
 
 
   English 
 
 
 Release date Card code Set Rarity 2016-07-21 MVP1-EN030 Yu-Gi-Oh! The Dark Side of Dimensions Movie Pack Ultra Rare 2017-01-12 MVP1-ENG30 Yu-Gi-Oh! The Dark Side of Dimensions Movie Pack: Gold Edition Gold Rare 2020-01-23 MVP1-ENS30 Yu-Gi-Oh! The Dark Side of Dimensions Movie Pack Secret Edition Secret Rare 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Release date Card code Set French name Rarity 2016-07-21 MVP1-FR030 Yu-Gi-Oh! The Dark Side of Dimensions Movie Pack Yu-Gi-Oh! The Dark Side of Dimensions Movie Pack Ultra Rare 2017-01-12 MVP1-FRG30 Yu-Gi-Oh! The Dark Side of Dimensions Movie Pack: Gold Edition Yu-Gi-Oh! The Dark Side of Dimensions Movie Pack Edition Gold Gold Rare 2020-01-23 MVP1-FRS30 Yu-Gi-Oh! The Dark Side of Dimensions Movie Pack Secret Edition Yu-Gi-Oh! The Dark Side of Dimensions Movie Pack Édition Secrète Secret Rare 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Release date Card code Set German name Rarity 2016-07-21 MVP1-DE030 Yu-Gi-Oh! The Dark Side of Dimensions Movie Pack Yu-Gi-Oh! The Dark Side of Dimensions Movie Pack Ultra Rare 2017-01-12 MVP1-DEG30 Yu-Gi-Oh! The Dark Side of Dimensions Movie Pack: Gold Edition Yu-Gi-Oh! The Dark Side of Dimensions Movie Pack Gold Edition Gold Rare 2020-01-23 MVP1-DES30 Yu-Gi-Oh! The Dark Side of Dimensions Movie Pack Secret Edition Yu-Gi-Oh! The Dark Side of Dimensions Movie Pack Secret Edition Secret Rare 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Release date Card code Set Italian name Rarity 2016-07-21 MVP1-IT030 Yu-Gi-Oh! The Dark Side of Dimensions Movie Pack Yu-Gi-Oh! The Dark Side of Dimensions Movie Pack Ultra Rare 2017-01-12 MVP1-ITG30 Yu-Gi-Oh! The Dark Side of Dimensions Movie Pack: Gold Edition Yu-Gi-Oh! The Dark Side of Dimensions Movie Pack Edizione Oro Gold Rare 2020-01-23 MVP1-ITS30 Yu-Gi-Oh! The Dark Side of Dimensions Movie Pack Secret Edition Yu-Gi-Oh! The Dark Side of Dimensions Movie Pack Edizione Segreta Secret Rare 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Release date Card code Set Portuguese name Rarity 2016-07-21 MVP1-PT030 Yu-Gi-Oh! The Dark Side of Dimensions Movie Pack Yu-Gi-Oh! The Dark Side of Dimensions Movie Pack Ultra Rare 2017-02-10 MVP1-PTG30 Yu-Gi-Oh! The Dark Side of Dimensions Movie Pack: Gold Edition Yu-Gi-Oh! The Dark Side of Dimensions Movie Pack Edição Dourada Gold Rare 2020-01-23 MVP1-PTS30 Yu-Gi-Oh! The Dark Side of Dimensions Movie Pack Secret Edition Yu-Gi-Oh! The Dark Side of Dimensions Movie Pack Edição Secreta Secret Rare 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Release date Card code Set Spanish name Rarity 2016-07-21 MVP1-SP030 Yu-Gi-Oh! The Dark Side of Dimensions Movie Pack Yu-Gi-Oh! The Dark Side of Dimensions Movie Pack Ultra Rare 2017-01-12 MVP1-SPG30 Yu-Gi-Oh! The Dark Side of Dimensions Movie Pack: Gold Edition Yu-Gi-Oh! The Dark Side of Dimensions Movie Pack Edición Dorada Gold Rare 2020-01-23 MVP1-SPS30 Yu-Gi-Oh! The Dark Side of Dimensions Movie Pack Secret Edition Yu-Gi-Oh! The Dark Side of Dimensions Movie Pack Edición Secreta Secret Rare 
 
 
 
 OCG  sets 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Release date Card code Set Japanese name Rarity 2016-04-23 MVP1-JP030 Yu-Gi-Oh! The Dark Side of Dimensions Movie Pack 遊☆戯☆王　ＴＨＥ　ＤＡＲＫ　ＳＩＤＥ　ＯＦ　ＤＩＭＥＮＳＩＯＮＳ　ＭＯＶＩＥ　ＰＡＣＫ Kaiba Corporation Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 Release date Card code Set Korean name Rarity 2016-06-24 MVP1-KR030 Yu-Gi-Oh! The Dark Side of Dimensions Movie Pack 극장판 유희왕 더 다크 사이드 오브 디멘션즈  ＭＯＶＩＥ ＰＡＣＫ Ultra Rare 
 
 
 
 Card search categories 
 
 
 Supports   
 Machine 
 
 Archetypes  and  series   
 Trap Monster 
 Hole 
 
 Related to  archetypes  and  series   
 Gadget 
 
 Actions  
 Equips monsters from the player's field to itself 
 
 Stat changes  
 This card gains ATK 
 
 Monster / Spell / Trap  categories  
 Treats Trap Cards as monsters 
 Treats monsters as Equip Cards 
 Manages effect targets of Effect Monsters 
 Manages effect targets of Spell Cards 
 Manages effect targets of Trap Cards 
 
 Summoning  categories  
 Special Summons itself from your Spell & Trap Card Zone 
 
 Attack  categories  
 Manages attack targets 
 
 Miscellaneous  
 Requires control of specific Type 
 
 
 Other card information 
 Gallery 
 Rulings 
 Errata 
 Tips 
 Appearances 
 Trivia 
 Lores 
 Artworks 
 Names 
 External links 
 
  Yugioh-Card card database: 12513 ( ja  ( rulings )   en   fr   de   it   pt   es   ko ) YuGiOh Prices 
 
 
 
 
   " Metalhold the Moving Blockade " pages 
 
 
 Anime 
 
 
 
   
" Gadget " 「ガジェット」 Members 
 Ancient Gear Gadget Cyberse Gadget Gadget Arms Gadget Driver Gadget Gamer Gadget Hauler Gadget Soldier Gadget Token Gold Gadget Green Gadget Platinum Gadget Red Gadget Silver Gadget Yellow Gadget 
 Gadget Box 
 Support 
 Ancient Gear Gadget Ancient Gear Hydra Ancient Gear Reactor Dragon Boot-Up Admiral - Destroyer Dynamo Boot-Up Corporal - Command Dynamo Boot-Up Soldier - Dread Dynamo Gold Gadget Platinum Gadget Silver Gadget 
 Boot-Up Order - Gear Charge Powerhold the Moving Battery 
 Related 
 Ancient Gear Gadjiltron Chimera Ancient Gear Gadjiltron Dragon 
 Boot-Up Order - Gear Force Metalhold the Moving Blockade Stronghold the Moving Fortress 
 
   
" Hole " 「ホール」 Members 
 Holding Arms Holding Legs Magic Hole Golem Number 51: Finisher the Strong Arm 
 Chain Hole Chaos Trap Hole Dark Hole Dimensionhole Gemini Trap Hole Gouki Finishing Move Gravedigger's Trap Hole Hidden Armory Link Hole Metalhold the Moving Blockade Pendulum Hole Phantasm Spiral Grip Powerhold the Moving Battery Saber Hole Stronghold the Moving Fortress Tachyon Chaos Hole White Hole 
 Support 
 Traptrix Atrax Traptrix Cularia Traptrix Dionaea Traptrix Genlisea Traptrix Myrmeleo Traptrix Nepenthes Traptrix Rafflesia Traptrix Sera Traptrix Vesiculo 
 Delusion Trap Hole 
 Anti-support 
 Traptrix Arachnocampa Traptrix Atrax Traptrix Dionaea Traptrix Genlisea Traptrix Mantis Traptrix Myrmeleo Traptrix Nepenthes Traptrix Pudica 
 
   
" Trap Monster " 「 罠 モンスター」 Members 
 Abyss Stungray Altergeist Emulatelf Angel Statue - Azurune Conquistador of the Golden Land Copy Knight Crusadia Krawler Cyber Shadow Gardna Dimension Reflector The Door of Destiny Dwimmered Glimmer Embodiment of Apophis The First Monarch Guardian of the Golden Land Huaquero of the Golden Land King Scarlet Krystal Avatar Machine King - 3000 B.C. Metal Reflect Slime Metalhold the Moving Blockade Metamorphortress Powerhold the Moving Battery Quantum Cat Shaddoll Core Shapesister Space Dragster Statue of Anguish Pattern Stronghold the Moving Fortress Swamp Mirrorer Tiki Curse Tiki Soul Zoma the Spirit 
 Support 
 Statue of Anguish Pattern Tiki Curse Tiki Soul 
 
 
 
 
Images: ['https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/9/95/MetalholdtheMovingBlockade-MVP1-EN-GUR-1E.png/revision/latest/scale-to-width-down/300?cb=20170112234045', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/2/28/TRAP.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120918121520', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/7/7c/Continuous.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120920115206']
Categories: Duel Monsters cards, TCG cards, OCG cards