Link: https://yugioh.fandom.com/wiki/Alien_Hypno

For the character, see  Alien Hypno (character) .      
 The  Arabic, Croatian, Greek, Portuguese  and  Turkish                    names given are not official.  ( card names ) 
 The  Portuguese                lore given is not official.  
 
 
 
 
 
 Alien Hypno エーリアン・ヒュプノ 
 
 English 
Alien Hypno 
 French 
 Alien Hypnotique Check translation 
 German 
 Außerirdischer Hypno Check translation 
 Italian 
 Alieno Ipnotico Check translation 
 Korean 
 에일리언 휴프노 Check translation 
 Portuguese 
 Alien Hipnótico Check translation 
 Spanish 
 Hipnotizador Alienígena Check translation 
 Japanese 
 エーリアン・ヒュプノ Check translation 
 Japanese ( rōmaji ) 
Ērian Hyupuno 
 Card type 
 Monster   
 Attribute 
 WATER   
 Types 
 Reptile  /  Gemini 
 Level 
 4   
 ATK  /  DEF 
 1600  /  700 
 Passcode 
 38468214 
 Card effect types 
 
 
 Unclassified 
 Condition 
 Ignition 
 Continuous 
 Continuous Statuses Unlimited   
 Card descriptions 
 
 
 
   English 
 
 
This card is treated as a  Normal Monster  while  face-up  on the  field  or in the  Graveyard . While this card is face-up on the field, you can  Normal Summon  it to have it be treated as an  Effect Monster  with this  effect : ● During your  Main Phase , you can  select  1  monster  your opponent  controls  with an  A-Counter (s), and take control of it while this card is on the field. During each of your  End Phases , remove 1 A-Counter from each controlled monster. If all A-Counters are removed from one of these monsters,  destroy  it. 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Cette carte est traitée comme un Monstre Normal lorsqu'elle est face recto sur le Terrain ou se trouve dans le Cimetière. Tant que cette carte est face recto sur le Terrain, vous pouvez l'Invoquer Normalement pour la transformer en Monstre à Effet avec l'effet suivant : ● Durant votre Main Phase, vous pouvez sélectionner 1 monstre contrôlé par votre adversaire avec un ou plusieurs Compteurs-A et en prendre le contrôle tant que cette carte est sur le Terrain. Durant chacune de vos End Phases, retirez 1 Compteur-A de chaque monstre contrôlé de cette façon. Si tous les Compteurs-A sont retirés d'un monstre, détruisez-le. 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Diese Karte wird als ein Normales Monster behandelt, solange sie offen auf dem Spielfeld oder im Friedhof liegt. Solange diese Karte offen auf dem Spielfeld liegt, kannst du sie als Normalbeschwörung beschwören, damit sie als Effektmonster mit diesem Effekt behandelt wird: ● Während deiner Main Phase kannst du 1 Monster mit einer oder mehreren A-Zählmarken wählen, das dein Gegner kontrolliert, und die Kontrolle darüber übernehmen, solange diese Karte auf dem Spielfeld liegt. Während jeder deiner End Phasen, entferne 1 A-Zählmarke von jedem kontrollierten Monster. Falls alle A-Zählmarken von einem dieser Monster entfernt sind, zerstöre es. 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Questa carta è considerata come un Mostro Normale fino a quando è scoperta sul Terreno o nel Cimitero. Fino a quando questa carta è scoperta sul Terreno, puoi Evocarla tramite Evocazione Normale per considerarla come un Mostro con Effetto con questo effetto: ● Durante la tua Main Phase, puoi scegliere 1 mostro controllato dall'avversario con uno o più Segnalini-A e prenderne il controllo finché questa carta si trova sul Terreno. Durante ogni tua End Phase, rimuovi 1 Segnalino-A da ogni mostro che controlli. Se tutti i Segnalini-A sono rimossi da uno di questi mostri, distruggilo. 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Esta carta é tratada como um Normal Monster enquanto virada para cima no campo ou no Cemitério. Enquanto esta carta estiver virada para cima no campo, você pode a Normal Summon para que ela seja tratada como um Effect Monster com este efeito: ● Selecione 1 monstro do seu oponente com A-Counter nele e ganhe o controle daquele monstro. Durante sua End Phase remova 1 A-Counter do monstro selecionado. Quando todos os A-Counter do monstro selecionado forem removidos, aquele monstro é destruído. 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Esta carta se trata como un Monstruo Normal mientras esté boca arriba en el Campo o en el Cementerio. Mientras esta carta esté boca arriba en el Campo, puedes Invocarla de Modo Normal para que se la trate como un Monstruo de Efecto con el siguiente efecto: ● Durante tu Main Phase, puedes seleccionar 1 monstruo controlado por tu adversario que tenga uno o más "Contadores A" y tomar el control de ese monstruo mientras esta carta esté en el Campo. Durante cada una de tus End Phases retira 1 "Contador A" de cada monstruo controlado. Si todos los "Contadores A" son retirados de uno de estos monstruos, destrúyelo. 
 
 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 このカードは墓地またはフィールド上に表側表示で存在する場合、通常モンスターとして扱う。フィールド上に表側表示で存在するこのカードを通常召喚扱いとして再度召喚する事で、このカードは効果モンスター扱いとなり以下の効果を得る。●相手フィールド上の Ａ カウンターが乗ったモンスター１体を選択してコントロールを得る。自分のエンドフェイズ毎に、コントロールを得たモンスターの Ａ カウンターを１つ取り除く。コントロールを得たモンスターの Ａ カウンターが全て取り除かれた場合、そのモンスターを破壊する。 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 이 카드는 묘지 또는 필드 위에 앞면 표시로 존재할 경우, 일반 몬스터로 취급한다. 필드 위에 앞면 표시로 존재하는 이 카드를 일반 소환으로 취급하여 다시 소환하는 것으로, 이 카드는 효과 몬스터로 취급되며 이하의 효과를 얻는다. ●A 카운터가 얹혀 있는 상대 필드 위 몬스터 1장을 선택하고 컨트롤을 얻는다. 자신의 엔드 페이즈시마다, 컨트롤을 얻은 몬스터의 A 카운터를 1개 제거한다. 컨트롤을 얻은 몬스터의 A 카운터가 전부 제거되었을 경우, 그 몬스터를 파괴한다. 
 
 
 
 TCG  sets 
 
 
 
   English 
 
 
 Release date Card code Set Rarity 2007-11-14 GLAS-EN035 Gladiator's Assault Common 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Release date Card code Set French name Rarity 2007-11-14 GLAS-FR035 Gladiator's Assault L'Assaut du Gladiateur Common 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Release date Card code Set German name Rarity 2007-11-12 GLAS-DE035 Gladiator's Assault Gladiator's Assault Common 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Release date Card code Set Italian name Rarity 2007-11-03 GLAS-IT035 Gladiator's Assault Assalto del Gladiatore Common 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Release date Card code Set Spanish name Rarity 2007-11-14 GLAS-SP035 Gladiator's Assault Asalto del Gladiador Common 
 
 
 
 OCG  sets 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Release date Card code Set Japanese name Rarity 2007-07-21 GLAS-JP035 Gladiator's Assault ＧＬＡＤＩＡＴＯＲ＇Ｓ ＡＳＳＡＵＬＴ Common 2012-05-12 DE02-JP045 Duelist Edition Volume 2 デュエリストエディション　Ｖｏｌｕｍｅ　２ Common 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 Release date Card code Set Korean name Rarity 2007-09-08 GLAS-KR035 Gladiator's Assault 검투사의 급습 Common 
 
 
 
 Video game sets 
 
 
 
   Online 
 
 
 Pack 46 
 
 
 
 Card search categories 
 
 
 Archetypes  and  series   
 Alien 
 
 Counters   
 A-Counter 
 Removes counters 
 
 Actions  
 Changes control 
 
 Stat changes  
 Treated as a Normal Monster 
 
 Monster / Spell / Trap  categories  
 Destroys your face-up Monster Cards 
 
 
 Other card information 
 Gallery 
 Rulings 
 Errata 
 Tips 
 Appearances 
 Trivia 
 Lores 
 Artworks 
 Names 
 External links 
 
  Yugioh-Card card database: 7300 ( ja  ( rulings )   en   fr   de   it   es   ko ) YuGiOh Prices 
 
 
 Video game Date # Name Cost Alignment ATK DEF Status Online 2005-11-04 – – – – – Unlimited 
 
 
 
   " Alien Hypno " pages 
 
 
 Yu-Gi-Oh! BAM 
 
 
 
   
" Alien " 「エーリアン」 Members 
 Alien Ammonite Alien Dog Alien Grey Alien Hunter Alien Hypno Alien Infiltrator Alien Kid Alien Mars Alien Mother Alien Overlord Alien Psychic Alien Shocktrooper Alien Shocktrooper M-Frame Alien Skull Alien Stealthbuster Alien Telepath Alien Warrior 
 Alien Brain 
 Support 
 Alien Ammonite Alien Dog Alien Grey Alien Kid Alien Overlord Alien Skull Alien Telepath Alien Warrior Cosmic Fortress Gol'gar Cosmic Horror Gangi'el Flying Saucer Muusik'i 
 "A" Cell Recombination Device "A" Cell Scatter Burst Code A Ancient Ruins Crop Circles Mass Hypnosis Mysterious Triangle Orbital Bombardment Otherworld - The "A" Zone Planet Pollutant Virus 
 Related 
 Cosmic Slicer Zer'oll Interplanetary Invader "A" Zeta Reticulant 
 "A" Cell Breeding Device "A" Cell Incubator Brainwashing Beam Cell Explosion Virus Corruption Cell "A" Detonator Circle "A" Interdimensional Warp 
 
 
 
 
Images: ['https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/f/f5/AlienHypno-GLAS-EN-C-1E.jpg/revision/latest/scale-to-width-down/300?cb=20090606152814', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/4/40/WATER.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120918052107', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/e/e3/CG_Star.svg/revision/latest/scale-to-width-down/18?cb=20120918052836', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D']
Categories: Duel Monsters cards, TCG cards, OCG cards