Link: https://yugioh.fandom.com/wiki/Springans_Interluder


 
 
 Springans Interluder スプリンガンズ・インタールーダー 
 
 English 
Springans Interluder 
 French 
 Intervalleur Springans Check translation 
 German 
 Springans Eingreifer Check translation 
 Italian 
 Interludiatore Springans Check translation 
 Korean 
 스프리건즈 인터루더 Check translation 
 Portuguese 
 Springans Interludior Check translation 
 Spanish 
 Intermediador Springans Check translation 
 Japanese 
 スプリンガンズ・インタールーダー Check translation 
 Japanese ( rōmaji ) 
Supuringanzu Intārūdā 
 Japanese (translated) 
Springuns Interluder 
 Card type 
 Trap   
 Property 
 Continuous   
 Passcode 
 25415161 Statuses Unlimited   
 Card descriptions 
 
 
 
   English 
 
 
When your opponent  activates  a card or  effect : You can  return  1 " Springans "  Xyz Monster  you  control  to the  Extra Deck , then apply 1 of these effects. ●  Negate  that activated effect. ●  Special Summon  1  Level  8  monster  from your  GY . If a  face-up  Xyz Monster you control  leaves the field  by card effect: You can make all monsters your opponent currently controls lose 1000  ATK , until the end of this  turn  (even if this card leaves the field). You can only use each effect of "Springans Interluder"  once per turn . 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Lorsque votre adversaire active une carte ou un effet : vous pouvez renvoyer 1 Monstre Xyz "Springans" que vous contrôlez à l'Extra Deck, puis appliquez 1 de ces effets. ● Annulez l'effet activé. ● Invoquez Spécialement 1 monstre de Niveau 8 depuis votre Cimetière. Si un Monstre Xyz face recto que vous contrôlez quitte le Terrain par un effet de carte : jusqu'à la fin de ce tour (même si cette carte quitte le Terrain), vous pouvez faire perdre 1000 ATK à tous les monstres actuellement contrôlés par votre adversaire. Vous ne pouvez utiliser chaque effet de "Intervalleur Springans" qu'une fois par tour. 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Wenn dein Gegner eine Karte oder einen Effekt aktiviert: Du kannst 1 „Springans“-Xyz-Monster, das du kontrollierst, ins Extra Deck zurücklegen, dann führe 1 dieser Effekte aus. ● Annulliere den aktivierten Effekt. ● Beschwöre 1 Monster der Stufe 8 als Spezialbeschwörung von deinem Friedhof. Falls ein offenes Xyz-Monster, das du kontrollierst, das Spielfeld durch einen Karteneffekt verlässt: Du kannst alle Monster, die dein Gegner derzeit kontrolliert, bis zum Ende dieses Spielzugs 1000 ATK verlieren lassen (selbst falls diese Karte das Spielfeld verlässt). Du kannst jeden Effekt von „Springans Eingreifer“ nur einmal pro Spielzug verwenden. 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Quando il tuo avversario attiva una carta o un effetto: puoi far ritornare 1 Mostro Xyz "Springans" che controlli nell'Extra Deck, poi applicare 1 di questi effetti. ● Annulla quell'effetto attivato. ● Evoca Specialmente 1 mostro di Livello 8 dal tuo Cimitero. Se un Mostro Xyz scoperto che controlli lascia il Terreno per l'effetto di una carta: puoi far perdere a tutti i mostri attualmente controllati dal tuo avversario 1000 ATK, fino alla fine di questo turno (anche se questa carta lascia il Terreno). Puoi utilizzare ogni effetto di "Interludiatore Springans" una sola volta per turno. 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Quando seu oponente ativar um card ou efeito: você pode devolver 1 Monstro Xyz "Springans" que você controla para o Deck Adicional e, depois, aplique 1 desses efeitos. ● Negue o efeito ativado. ● Invoque por Invocação-Especial 1 monstro de Nível 8 do seu Cemitério. Se um Monstro Xyz com a face para cima que você controla deixar o campo devido a um efeito de card: você pode fazer com que todos os monstros que seu oponente controla atualmente percam 1000 de ATK até o final deste turno (mesmo que este card deixe o campo). Você só pode usar cada efeito de "Springans Interludior" uma vez por turno. 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Cuando tu adversario activa una carta o efecto: puedes devolver al Deck Extra 1 Monstruo Xyz "Springans" que controles, y después aplica 1 de estos efectos. ● Niega ese efecto activado. ● Invoca de Modo Especial 1 monstruo de Nivel 8 desde tu Cementerio. Si un Monstruo Xyz boca arriba que controlas deja el Campo por efecto de una carta: puedes hacer que todos los monstruos que controla tu adversario en este momento pierdan 1000 ATK, hasta el final de este turno (aun si esta carta deja el Campo). Sólo puedes usar cada efecto de "Intermediador Springans" una vez por turno. 
 
 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：相手がカードの効果を発動した時に発動できる。自分フィールドの「スプリガンズ」 Ｘ モンスター１体を選んで持ち主の ＥＸ デッキに戻す。その後、以下の効果から１つを選んで適用する。●その発動した効果を無効にする。●自分の墓地からレベル８モンスター１体を選んで特殊召喚する。②：自分フィールドの表側表示の Ｘ モンスターが効果でフィールドから離れた場合に発動できる。相手フィールドの全てのモンスターの攻撃力はターン終了時まで１０００ダウンする。 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 이 카드명의 ①②의 효과는 각각 1턴에 1번밖에 사용할 수 없다. ①: 상대가 카드의 효과를 발동했을 때에 발동할 수 있다. 자신 필드의 "스프리건즈" 엑시즈 몬스터 1장을 고르고 주인의 엑스트라 덱으로 되돌린다. 그 후, 이하의 효과에서 1개를 고르고 적용한다. ●그 발동한 효과를 무효로 한다. ●자신 묘지에서 레벨 8 몬스터 1장을 고르고 특수 소환한다. ②: 자신 필드의 앞면 표시의 엑시즈 몬스터가 효과로 필드에서 벗어났을 경우에 발동할 수 있다. 상대 필드의 모든 몬스터의 공격력은 턴 종료시까지 1000 내린다. 
 
 
 
 TCG  sets 
 
 
 
   English 
 
 
 Release date Card code Set Rarity 2021-08-12 DAMA-EN071 Dawn of Majesty Common 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Release date Card code Set French name Rarity 2021-08-12 DAMA-FR071 Dawn of Majesty L'Aube de la Majesté Common 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Release date Card code Set German name Rarity 2021-08-12 DAMA-DE071 Dawn of Majesty Dawn of Majesty Common 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Release date Card code Set Italian name Rarity 2021-08-12 DAMA-IT071 Dawn of Majesty Alba della Maestosità Common 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Release date Card code Set Portuguese name Rarity 2021-08-12 DAMA-PT071 Dawn of Majesty Amanhecer Majestoso Common 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Release date Card code Set Spanish name Rarity 2021-08-12 DAMA-SP071 Dawn of Majesty Amanecer Majestuoso Common 
 
 
 
 OCG  sets 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Release date Card code Set Japanese name Rarity 2021-04-17 DAMA-JP071 Dawn of Majesty ＤＡＷＮ ＯＦ ＭＡＪＥＳＴＹ Common 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 Release date Card code Set Korean name Rarity 2021-07-21 DAMA-KR071 Dawn of Majesty 던 오브 마제스티 Common 
 
 
 
 Card search categories 
 
 
 Supports   
 Xyz Monster 
 
 Archetypes  and  series   
 Springans 
 
 Supports   archetypes   
 Springans 
 
 
 Other card information 
 Gallery 
 Rulings 
 Errata 
 Tips 
 Appearances 
 Trivia 
 Lores 
 Artworks 
 Names 
 External links 
 
  Yugioh-Card card database: 16260 ( ja  ( rulings )   en   fr   de   it   pt   es   ko ) YuGiOh Prices 
 
 
 
   
" Springans " 「スプリガンズ」 Members 
 Springans Branga Springans Brothers Springans Captain Sargas Springans Kitt Springans Merrymaker Springans Pedor Springans Rockey Springans Ship - Exblowrer 
 Springans Blast! Springans Booty Springans Call! Springans Interluder Springans Watch Tallyho! Springans! 
 Support 
 Gigantic "Champion" Sargas Sprind the Irondash Dragon Springans Branga Springans Brothers Springans Captain Sargas Springans Merrymaker Springans Pedor Springans Rockey 
 Decisive Battle of Golgonda Great Sand Sea - Gold Golgonda Spright Smashers Springans Blast! Springans Call! Springans Interluder Springans Watch Tallyho! Springans! 
 Related 
 Albaz the Ashen Fallen of Albaz Supreme Sovereign Serpent of Golgonda 
 Tribe Drive 
 
 
 
 
Images: ['https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/7/73/SpringansInterluder-DAMA-EN-C-1E.png/revision/latest/scale-to-width-down/300?cb=20210916161300', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/2/28/TRAP.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120918121520', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/7/7c/Continuous.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120920115206']
Categories: Cards needing effect types, Duel Monsters cards, TCG cards, OCG cards