Link: https://yugioh.fandom.com/wiki/%22A%22_Cell_Recombination_Device


 
 
 "A" Cell Recombination Device 「 Ａ 」 細 胞 組 み 換 え 装 置 
 
 English 
"A" Cell Recombination Device 
 French 
 Recombinaison Cellule "A" Check translation 
 German 
 „A“-Zellen-Rekombinationsgerät Check translation 
 Italian 
 Dispositivo di Ricombinazione "A" Check translation 
 Korean 
 "A" 세포 변환 장치 Check translation 
 Portuguese 
 Aparelho de Recombinação de Células "A" Check translation 
 Spanish 
 Aparato Recombinador de Celdas "A" Check translation 
 Japanese (kana) 
 「エー」さいぼうくみかえそうち Check translation 
 Japanese (base) 
 「Ａ」細胞組み換え装置 Check translation 
 Japanese ( rōmaji ) 
"Ē" Saibō Kumikae Sōchi 
 Card type 
 Spell   
 Property 
 Quick-Play   
 Passcode 
 91231901 
 Card effect types 
 
 
 Effect 
 Ignition-like Statuses Unlimited   
 Card descriptions 
 
 
 
   English 
 
 
 Target  1  face-up   monster  on the  field ;  send  1 " Alien " monster from your  Deck  to the  Graveyard , and if you do, place  A-Counters  on that monster equal to the Level of the sent monster. During your  Main Phase , except the  turn  this card was sent to the Graveyard: You can  banish  this card from your Graveyard;  add  1 "Alien" monster from your Deck to your  hand . 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Ciblez 1 monstre face recto sur le Terrain ; envoyez 1 monstre "Alien" depuis votre Deck au Cimetière, et si vous le faites, placez un nombre de Compteurs-A sur le monstre, égal au Niveau du monstre envoyé. Durant votre Main Phase, sauf le tour où cette carte a été envoyée au Cimetière : vous pouvez bannir cette carte depuis votre Cimetière ; ajoutez 1 monstre "Alien" depuis votre Deck à votre main. 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Wähle 1 offenes Monster auf dem Spielfeld; lege 1 „Außerirdisch“-Monster von deinem Deck auf den Friedhof und falls du dies tust, lege A-Zählmarken in Höhe der Stufe des auf den Friedhof gelegten Monsters auf das Monster. Während deiner Main Phase, außer in dem Spielzug, in dem diese Karte auf den Friedhof gelegt wurde: Du kannst diese Karte von deinem Friedhof verbannen; füge deiner Hand 1 „Außerirdisch“-Monster von deinem Deck hinzu. 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Scegli come bersaglio 1 mostro scoperto sul Terreno; manda 1 mostro "Alieno" dal tuo Deck al Cimitero e, se lo fai, metti sul quel mostro Segnalini-A pari al Livello del mostro mandato. Durante la tua Main Phase, eccetto nel turno in cui questa carta è stata mandata al Cimitero: puoi bandire questa carta dal tuo Cimitero; aggiungi 1 mostro "Alieno" dal tuo Deck alla tua mano. 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Escolha 1 monstro com a face para cima no campo; envie 1 monstro "Alienígena" do seu Deck para o Cemitério e, se isso acontecer, coloque Marcadores-A nesse monstro igual ao Nível do monstro enviado. Durante sua Fase Principal, exceto no turno em que este card foi enviado para o Cemitério: você pode banir este card do seu Cemitério; adicione 1 monstro "Alienígena" do seu Deck à sua mão. 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Selecciona 1 monstruo boca arriba en el Campo; manda al Cementerio, desde tu Deck, 1 monstruo "Alienígena" y, si lo haces, pon tantos Contadores-A en ese monstruo como Niveles tenía el monstruo mandado. Durante tu Main Phase, excepto en el turno en el que esta carta fue mandada al Cementerio: puedes desterrar esta carta en tu Cementerio; añade a tu mano 1 monstruo "Alienígena" en tu Deck. 
 
 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 ①：フィールドの表側表示モンスター１体を対象として発動できる。デッキから「エーリアン」モンスター１体を墓地へ送り、墓地へ送ったモンスターのレベルの数だけ、対象のモンスターに Ａ カウンターを置く。②：自分メインフェイズに墓地のこのカードを除外して発動できる。デッキから「エーリアン」モンスター１体を手札に加える。この効果はこのカードが墓地へ送られたターンには発動できない。 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 ①: 필드의 앞면 표시 몬스터 1장을 대상으로 하고 발동할 수 있다. 덱에서 "에일리언" 몬스터 1장을 묘지로 보내고, 묘지로 보낸 몬스터의 레벨의 수만큼, 대상의 몬스터에 A 카운터를 놓는다. ②: 자신 메인 페이즈에 묘지의 이 카드를 제외하고 발동할 수 있다. 덱에서 "에일리언" 몬스터 1장을 패에 넣는다. 이 효과는 이 카드가 묘지로 보내진 턴에는 발동할 수 없다. 
 
 
 
 TCG  sets 
 
 
 
   English 
 
 
 Release date Card code Set Rarity 2016-11-03 INOV-EN063 Invasion: Vengeance Common 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Release date Card code Set French name Rarity 2016-11-03 INOV-FR063 Invasion: Vengeance Invasion : Vengeance Common 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Release date Card code Set German name Rarity 2016-11-03 INOV-DE063 Invasion: Vengeance Invasion: Vengeance Common 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Release date Card code Set Italian name Rarity 2016-11-03 INOV-IT063 Invasion: Vengeance Invasione: Vendetta Common 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Release date Card code Set Portuguese name Rarity 2016-11-04 INOV-PT063 Invasion: Vengeance Invasão: Vingança Common 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Release date Card code Set Spanish name Rarity 2016-11-03 INOV-SP063 Invasion: Vengeance Invasión: Venganza Common 
 
 
 
 OCG  sets 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Release date Card code Set Japanese name Rarity 2016-07-09 INOV-JP063 Invasion: Vengeance インベイジョン・オブ・ヴェノム Common 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 Release date Card code Set Korean name Rarity 2016-10-20 INOV-KR063 Invasion: Vengeance 인베이전 오브 베놈 Common 
 
 
 
 Card search categories 
 
 
 Supports   archetypes   
 Alien 
 
 Counters   
 A-Counter 
 Places counters 
 
 Actions  
 Sends from your Deck to your Graveyard 
 Activates from your Graveyard 
 Adds from Deck to hand 
 
 Banished  categories  
 Banishes itself from Graveyard for cost 
 
 
 Other card information 
 Gallery 
 Rulings 
 Errata 
 Tips 
 Appearances 
 Trivia 
 Lores 
 Artworks 
 Names 
 External links 
 
  Yugioh-Card card database: 12653 ( ja  ( rulings )   en   fr   de   it   pt   es   ko ) YuGiOh Prices 
 
 
 
   
" Alien " 「エーリアン」 Members 
 Alien Ammonite Alien Dog Alien Grey Alien Hunter Alien Hypno Alien Infiltrator Alien Kid Alien Mars Alien Mother Alien Overlord Alien Psychic Alien Shocktrooper Alien Shocktrooper M-Frame Alien Skull Alien Stealthbuster Alien Telepath Alien Warrior 
 Alien Brain 
 Support 
 Alien Ammonite Alien Dog Alien Grey Alien Kid Alien Overlord Alien Skull Alien Telepath Alien Warrior Cosmic Fortress Gol'gar Cosmic Horror Gangi'el Flying Saucer Muusik'i 
 "A" Cell Recombination Device "A" Cell Scatter Burst Code A Ancient Ruins Crop Circles Mass Hypnosis Mysterious Triangle Orbital Bombardment Otherworld - The "A" Zone Planet Pollutant Virus 
 Related 
 Cosmic Slicer Zer'oll Interplanetary Invader "A" Zeta Reticulant 
 "A" Cell Breeding Device "A" Cell Incubator Brainwashing Beam Cell Explosion Virus Corruption Cell "A" Detonator Circle "A" Interdimensional Warp 
 
 
 
 
Images: ['https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/4/4f/ACellRecombinationDevice-INOV-EN-C-1E.png/revision/latest/scale-to-width-down/300?cb=20161101153603', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/0/09/SPELL.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120918121429', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/0/05/Quick-Play.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120920115228']
Categories: Duel Monsters cards, TCG cards, OCG cards