Link: https://yugioh.fandom.com/wiki/Traptrix_Vesiculo


 
 
 Traptrix Vesiculo ジーナの 蟲 惑 魔 
 
 English 
Traptrix Vesiculo 
 French 
 Traptrix Vesiculo Check translation 
 German 
 Fallenstellerin Vesiculo Check translation 
 Italian 
 Trappolatrice Vesciculo Check translation 
 Korean 
 지나의 충혹마 Check translation 
 Portuguese 
 Armadilhatrix Vesículo Check translation 
 Spanish 
 Atrapadora Vesícula Check translation 
 Japanese (kana) 
 ジーナのこわくま Check translation 
 Japanese (base) 
 ジーナの蟲惑魔 Check translation 
 Japanese ( rōmaji ) 
Jīna no Kowakuma 
 Japanese (translated) 
Traptrix Gina 
 Card type 
 Monster   
 Attribute 
 EARTH   
 Types 
 Plant  /  Effect 
 Level 
 4   
 ATK  /  DEF 
 1400  /  1400 
 Passcode 
 28868394 
 Card effect types 
 
 
 Continuous 
 Condition 
 Ignition 
 Ignition Statuses Unlimited   
 Card descriptions 
 
 
 
   English 
 
 
 Unaffected  by the  effects  of " Hole "  Normal Traps . You can only use 1 of the following  effects  of "Traptrix Vesiculo" per  turn , and only  once that turn . You can  send  1  Set   Trap  you  control  to the  GY ;  Special Summon  this card from your hand. If you control no cards in your  Spell & Trap Zone : You can  banish  this card from your GY, then  target  1 "Hole" Normal Trap in your GY; Set it to your  field . 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Non affectée par les effets de Pièges Normaux "Trappe". Vous ne pouvez utiliser qu'1 des effets suivants de "Traptrix Vesiculo" par tour, et uniquement une fois le tour. Vous pouvez envoyer 1 Piège Posé que vous contrôlez au Cimetière ; Invoquez Spécialement cette carte depuis votre main. Si vous ne contrôlez aucune carte dans votre Zone Magie & Piège : vous pouvez bannir cette carte depuis votre Cimetière, puis ciblez 1 Piège Normal "Trappe" dans votre Cimetière ; Posez-le sur votre Terrain. 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Bleibt von den Effekten von Normalen „Fallgrube“-Fallen unberührt. Du kannst nur 1 der folgenden Effekte von „Fallenstellerin Vesiculo“ pro Spielzug verwenden und in dem Spielzug nur einmal. Du kannst 1 gesetzte Falle, die du kontrollierst, auf den Friedhof legen; beschwöre diese Karte als Spezialbeschwörung von deiner Hand. Falls du keine Karten in deiner Zauber- & Fallenzone kontrollierst: Du kannst diese Karte von deinem Friedhof verbannen und dann 1 Normale „Fallgrube“-Falle in deinem Friedhof wählen; setze sie auf deine Spielfeldseite. 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Immune agli effetti delle Trappole Normali "Buco". Puoi utilizzare solo 1 dei seguenti effetti di "Trappolatrice Vesciculo" per turno, e solo una volta in quel turno. Puoi mandare 1 Trappola Posizionata che controlli al Cimitero; Evoca Specialmente questa carta dalla tua mano. Se non controlli nessuna carta nella tua Zona Magie & Trappole: puoi bandire questa carta dal tuo Cimitero, poi scegliere come bersaglio 1 Trappola Normale "Buco" nel tuo Cimitero; Posizionala sul tuo Terreno. 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Não é afetado pelos efeitos de Armadilhas Normais "Buraco". Você só pode usar 1 dos seguintes efeitos de "Armadilhatrix Vesículo" por turno e apenas uma vez por turno. Você pode enviar para o Cemitério 1 Armadilha Baixada que você controla; Invoque este card por Invocação-Especial da sua mão. Se você não controlar nenhum card na sua Zona de Magias & Armadilhas: você pode banir este card do seu Cemitério e, depois, escolha 1 Armadilha Normal "Buraco" no seu Cemitério; Baixe-a no seu campo. 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 No es afectado por los efectos de Trampas Normales "Agujero". Sólo puedes usar 1 de los siguientes efectos de "Atrapadora Vesícula" por turno, y sólo una vez ese turno. Puedes mandar al Cementerio 1 Trampa Colocada que controles; Invoca esta carta de Modo Especial desde tu mano. Si no controlas cartas en tu Zona de Magia y Trampas: puedes desterrar esta carta en tu Cementerio, y después seleccionar 1 Trampa Normal "Agujero" en tu Cementerio; Colócala en tu Campo. 
 
 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 このカード名の①③の効果は１ターンに１度、いずれか１つしか使用できない。①：自分フィールドにセットされた罠カード１枚を墓地へ送って発動できる。このカードを手札から特殊召喚する。②：このカードはモンスターゾーンに存在する限り、「ホール」通常罠カード及び「落とし穴」通常罠カードの効果を受けない。③：自分の魔法＆罠ゾーンにカードが存在しない場合、墓地のこのカードを除外し、自分の墓地の「ホール」通常罠カードまたは「落とし穴」通常罠カード１枚を対象として発動できる。そのカードを自分フィールドにセットする。 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 이 카드명의 ①③의 효과는 1턴에 1번, 어느 쪽이든 1개밖에 사용할 수 없다. ①: 자신 필드에 세트된 함정 카드 1장을 묘지로 보내고 발동할 수 있다. 이 카드를 패에서 특수 소환한다. ②: 이 카드는 몬스터 존에 존재하는 한, "홀" 일반 함정 카드 및 "함정 속으로" 일반 함정 카드의 효과를 받지 않는다. ③: 자신의 마법 & 함정 존에 카드가 존재하지 않을 경우, 묘지의 이 카드를 제외하고, 자신 묘지의 "홀" 일반 함정 카드 또는 "함정 속으로" 일반 함정 카드 1장을 대상으로 하여 발동할 수 있다. 그 카드를 자신 필드에 세트한다. 
 
 
 
 TCG  sets 
 
 
 
   English 
 
 
 Release date Card code Set Rarity 2021-06-03 LIOV-EN016 Lightning Overdrive Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Release date Card code Set French name Rarity 2021-06-03 LIOV-FR016 Lightning Overdrive Foudre Amplifiée Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Release date Card code Set German name Rarity 2021-06-03 LIOV-DE016 Lightning Overdrive Lightning Overdrive Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Release date Card code Set Italian name Rarity 2021-06-03 LIOV-IT016 Lightning Overdrive Iperattività Fulmine Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Release date Card code Set Portuguese name Rarity 2021-06-03 LIOV-PT016 Lightning Overdrive Exaustão Relâmpago Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Release date Card code Set Spanish name Rarity 2021-06-03 LIOV-SP016 Lightning Overdrive Furia de Relámpagos Ultra Rare 
 
 
 
 OCG  sets 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Release date Card code Set Japanese name Rarity 2021-01-16 LIOV-JP016 Lightning Overdrive ライトニング・オーバードライブ Common 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 Release date Card code Set Korean name Rarity 2021-04-16 LIOV-KR016 Lightning Overdrive 라이트닝 오버드라이브 Common 
 
 
 
 Card search categories 
 
 
 Archetypes  and  series   
 Traptrix 
 
 Supports   archetypes   
 Hole 
 Trap Hole  
 
 Actions  
 Activates from your hand 
 Sends from field to Graveyard for cost 
 Activates from your Graveyard 
 Sets from your Graveyard 
 
 Monster / Spell / Trap  categories  
 Unaffected by Trap Cards 
 Unaffected by specific cards 
 
 Summoning  categories  
 Special Summons itself from your hand 
 
 Banished  categories  
 Banishes itself from Graveyard for cost 
 
 Miscellaneous  
 Only 1 effect once per turn 
 
 
 Other card information 
 Gallery 
 Rulings 
 Errata 
 Tips 
 Appearances 
 Trivia 
 Lores 
 Artworks 
 Names 
 External links 
 
  Yugioh-Card card database: 15977 ( ja  ( rulings )   en   fr   de   it   pt   es   ko ) YuGiOh Prices 
 
 
 
   
" Hole " 「ホール」 Members 
 Holding Arms Holding Legs Magic Hole Golem Number 51: Finisher the Strong Arm 
 Chain Hole Chaos Trap Hole Dark Hole Dimensionhole Gemini Trap Hole Gouki Finishing Move Gravedigger's Trap Hole Hidden Armory Link Hole Metalhold the Moving Blockade Pendulum Hole Phantasm Spiral Grip Powerhold the Moving Battery Saber Hole Stronghold the Moving Fortress Tachyon Chaos Hole White Hole 
 Support 
 Traptrix Atrax Traptrix Cularia Traptrix Dionaea Traptrix Genlisea Traptrix Myrmeleo Traptrix Nepenthes Traptrix Rafflesia Traptrix Sera Traptrix Vesiculo 
 Delusion Trap Hole 
 Anti-support 
 Traptrix Arachnocampa Traptrix Atrax Traptrix Dionaea Traptrix Genlisea Traptrix Mantis Traptrix Myrmeleo Traptrix Nepenthes Traptrix Pudica 
 
   
" Trap Hole " 「 落 とし 穴 」 Members 
 Acid Trap Hole Adhesion Trap Hole Bottomless Trap Hole Break Off Trap Hole D.D. Trap Hole Deep Dark Trap Hole Double Trap Hole Floodgate Trap Hole Giant Trap Hole Network Trap Hole Time-Space Trap Hole Trap Hole Trap Hole of Spikes Traptrix Trap Hole Nightmare Treacherous Trap Hole Void Trap Hole 
 Support 
 Traptrix Atrax Traptrix Cularia Traptrix Dionaea Traptrix Genlisea Traptrix Myrmeleo Traptrix Nepenthes Traptrix Rafflesia Traptrix Sera Traptrix Vesiculo 
 Anti-support 
 Goblin Pothole Squad Traptrix Atrax Traptrix Dionaea Traptrix Genlisea Traptrix Mantis Traptrix Myrmeleo Traptrix Nepenthes 
 
   
" Traptrix " 「 蟲 惑 魔 」 Members 
 Traptrix Allomerus Traptrix Arachnocampa Traptrix Atrax Traptrix Atypus Traptrix Cularia Traptrix Dionaea Traptrix Genlisea Traptrix Mantis Traptrix Myrmeleo Traptrix Nepenthes Traptrix Pinguicula Traptrix Pudica Traptrix Rafflesia Traptrix Sera Traptrix Vesiculo 
 Support 
 Traptrix Arachnocampa Traptrix Atypus Traptrix Cularia Traptrix Dionaea Traptrix Mantis Traptrix Nepenthes Traptrix Pinguicula Traptrix Rafflesia Traptrix Sera 
 Traptrix Allure Traptrix Orchard 
 Related 
 Trap Trick Traptrix Trap Hole Nightmare 
 
 
 
 
Images: ['https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/b/b3/TraptrixVesiculo-LIOV-EN-UR-1E.png/revision/latest/scale-to-width-down/300?cb=20210712121556', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/a/a1/EARTH.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120918053843', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/e/e3/CG_Star.svg/revision/latest/scale-to-width-down/18?cb=20120918052836', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D']
Categories: Duel Monsters cards, TCG cards, OCG cards