Link: https://yugioh.fandom.com/wiki/Gladiator_Beast_Andabata


 
 
 Gladiator Beast Andabata 剣闘獣 アンダバタエ 
 
 English 
Gladiator Beast Andabata 
 French 
 Andabata, Bête Gladiateur Check translation 
 German 
 Gladiatorungeheuer Andabata Check translation 
 Italian 
 Gladiatore Bestia Andabata Check translation 
 Korean 
 검투수 안다바타에 Check translation 
 Portuguese 
 Besta Gladiadora Andabata Check translation 
 Spanish 
 Bestia Gladiador Andabata Check translation 
 Japanese (kana) 
 グラディアルビーストアンダバタエ Check translation 
 Japanese (base) 
 剣闘獣アンダバタエ Check translation 
 Japanese ( rōmaji ) 
Guradiaru Bīsuto Andabatae 
 Japanese (translated) 
Gladial Beast Andabatae 
 Card type 
 Monster   
 Attribute 
 DARK   
 Types 
 Beast-Warrior  /  Fusion  /  Effect 
 Level 
 8   
 ATK  /  DEF 
 1000  /  2800 
 Passcode 
 03779662 
 Fusion Material 
" Gladiator Beast Augustus " 
 Materials 
"Gladiator Beast Augustus" + 2 "Gladiator Beast" monsters 
 Card effect types 
 
 
 Summon 
 Trigger 
 Trigger Statuses Unlimited   
 Card descriptions 
 
 
 
   English 
 
 
" Gladiator Beast Augustus " + 2 " Gladiator Beast "  monsters Must first be  Special Summoned  (from your  Extra Deck ) by  shuffling  the above cards you  control  into the  Deck . (You do not use " Polymerization ".) If  Summoned  this way: You can Special Summon 1  Level  7 or lower "Gladiator Beast"  Fusion Monster  from your Extra Deck, ignoring its  Summoning conditions . At the end of the  Battle Phase , if this card  battled : You can  return  it to the Extra Deck; Special Summon 2 "Gladiator Beast" monsters from your Deck. 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 "Auguste, Bête Gladiateur" + 2 monstres "Bête Gladiateur" Doit d'abord être Invoquée Spécialement (depuis votre Extra Deck) en mélangeant les cartes ci-dessus que vous contrôlez dans le Deck. (N'utilisez pas "Polymérisation".) Si elle est Invoquée de cette façon : vous pouvez Invoquer Spécialement 1 Monstre Fusion "Bête Gladiateur" de max. Niveau 7 depuis votre Extra Deck, en ignorant ses conditions d'Invocation. À la fin de la Battle Phase, si cette carte a combattu : vous pouvez la renvoyer à l'Extra Deck ; Invoquez Spécialement 2 monstres "Bête Gladiateur" depuis votre Deck. 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 „Gladiatorungeheuer Augustus“ + 2 „Gladiatorungeheuer“-Monster Muss erst als Spezialbeschwörung (von deinem Extra Deck) beschworen werden, indem du die oben aufgeführten Karten, die du kontrollierst, ins Deck mischst. („Polymerisation“ wird nicht verwendet.) Falls diese Karte auf diese Art beschworen wird: Du kannst 1 „Gladiatorungeheuer“-Fusionsmonster der Stufe 7 oder niedriger als Spezialbeschwörung von deinem Extra Deck beschwören, ungeachtet seiner Beschwörungsbedingungen. Am Ende der Battle Phase, falls diese Karte gekämpft hat: Du kannst sie ins Extra Deck zurücklegen; beschwöre 2 „Gladiatorungeheuer“-Monster als Spezialbeschwörung von deinem Deck. 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 "Gladiatore Bestia Augustus" + 2 mostri "Gladiatore Bestia" Deve prima essere Evocato Specialmente (dal tuo Extra Deck) mischiando le carte sopra indicate che controlli nel Deck. (Non utilizzi "Polimerizzazione".) Se viene Evocato in questo modo: puoi Evocare Specialmente 1 Mostro Fusione "Gladiatore Bestia" di Livello 7 o inferiore dal tuo Extra Deck, ignorando le sue condizioni di Evocazione. Alla fine della Battle Phase, se questa carta ha combattuto: puoi farla ritornare nell'Extra Deck; Evoca Specialmente 2 mostri "Gladiatore Bestia" dal tuo Deck. 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 "Besta Gladiadora Augustus" + 2 monstros "Besta Gladiadora" Primeiro deve ser Invocado por Invocação-Especial (do seu Deck Adicional) ao embaralhar os cards acima que você controla no Deck. (Você não usa "Polimerização".) Se Invocado desta forma: você pode Invocar por Invocação-Especial 1 Monstro de Fusão "Besta Gladiadora" de Nível 7 ou menos do seu Deck Adicional, ignorando suas condições de Invocação. No final da Fase de Batalha, se este card batalhar: você pode devolvê-lo ao Deck Adicional; Invoque por Invocação-Especial 2 monstros "Besta Gladiadora" do seu Deck. 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 "Bestia Gladiador Augustus" + 2 monstruos "Bestia Gladiador" Debe ser primero Invocada de Modo Especial (desde tu Deck Extra) barajando al Deck las cartas listadas arriba que tú controlas. (No usas "Polimerización"). Si es Invocada de esta forma: puedes Invocar de Modo Especial, desde tu Deck Extra, 1 Monstruo de Fusión "Bestia Gladiador" de Nivel 7 o menor, ignorando sus condiciones de Invocación. Al final de la Battle Phase, si esta carta batalló: puedes devolverla al Deck Extra; Invoca de Modo Especial, desde tu Deck, 2 monstruos "Bestia Gladiador". 
 
 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 「剣闘獣アウグストル」＋「剣闘獣」モンスター×２ 自分フィールドの上記カードをデッキに戻した場合のみ、 ＥＸ デッキから特殊召喚できる（「融合」は必要としない）。①：このカードが上記の方法で特殊召喚に成功した場合に発動できる。 ＥＸ デッキからレベル７以下の「剣闘獣」融合モンスター１体を召喚条件を無視して特殊召喚する。②：このカードが戦闘を行ったバトルフェイズ終了時にこのカードを持ち主の ＥＸ デッキに戻して発動できる。デッキから「剣闘獣」モンスター２体を特殊召喚する。 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 "검투수 아우구스톨" ＋ "검투수" 몬스터 × 2 자신 필드의 상기 카드를 덱으로 되돌렸을 경우에만, 엑스트라 덱에서 특수 소환할 수 있다("융합"은 필요로 하지 않는다). ①: 이 카드가 상기 방법으로 특수 소환에 성공했을 경우에 발동할 수 있다. 엑스트라 덱에서 레벨 7 이하의 "검투수" 융합 몬스터 1장을 소환 조건을 무시하고 특수 소환한다. ②: 이 카드가 전투를 실행한 배틀 페이즈 종료시에 이 카드를 주인의 엑스트라 덱으로 되돌리고 발동할 수 있다. 덱에서 "검투수" 몬스터 2장을 특수 소환한다. 
 
 
 
 TCG  sets 
 
 
 
   English 
 
 
 Release date Card code Set Rarity 2017-07-06 BLLR-EN022 Battles of Legend: Light's Revenge Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Release date Card code Set French name Rarity 2017-07-06 BLLR-FR022 Battles of Legend: Light's Revenge Batailles de Légende : Vengeance de la Lumière Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Release date Card code Set German name Rarity 2017-07-06 BLLR-DE022 Battles of Legend: Light's Revenge Battles of Legend: Light's Revenge Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Release date Card code Set Italian name Rarity 2017-07-06 BLLR-IT022 Battles of Legend: Light's Revenge Battaglie della Leggenda: Vendetta della Luce Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Release date Card code Set Portuguese name Rarity 2017-07-06 BLLR-PT022 Battles of Legend: Light's Revenge Batalha das Lendas: Vingança da Luz Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Release date Card code Set Spanish name Rarity 2017-07-06 BLLR-SP022 Battles of Legend: Light's Revenge Batallas de Leyenda: Venganza de la Luz Ultra Rare 
 
 
 
 OCG  sets 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Release date Card code Set Japanese name Rarity 2017-05-13 CP17-JP026 Collectors Pack 2017 コレクターズパック ２０１７ Common 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 Release date Card code Set Korean name Rarity 2017-08-08 CP17-KR026 Collectors Pack 2017 COLLECTORS   PACK  ２０１７ Common 
 
 
 
 Card search categories 
 
 
 Supports   
 Fusion Monster 
 
 Archetypes  and  series   
 Gladiator Beast 
 
 Supports   archetypes   
 Gladiator Beast 
 
 Actions  
 Returns Fusion Materials for Contact Fusion to Deck 
 Activates upon Special Summon 
 Returns itself from field to Extra Deck for cost 
 
 Summoning  categories  
 3 Fusion Materials 
 Requires specific Effect Monsters as Fusion Materials 
 Requires archetype specific Fusion Materials 
 Special Summon-only monster 
 Special Summons itself from your Extra Deck 
 Contact Fusion 
 Cannot be Fusion Summoned 
 Special Summons from your Extra Deck 
 Ignoring its Summoning conditions 
 Special Summons from your Deck 
 
 
 Other card information 
 Gallery 
 Rulings 
 Errata 
 Tips 
 Appearances 
 Trivia 
 Lores 
 Artworks 
 Names 
 External links 
 
  Yugioh-Card card database: 13151 ( ja  ( rulings )   en   fr   de   it   pt   es   ko ) YuGiOh Prices 
 
 
 
 
   " Gladiator Beast Andabata " pages 
 
 
 Anime 
 
 
 
   
" Gladiator Beast " 「 剣闘獣 」 Members 
 Gladiator Beast Alexander Gladiator Beast Andabata Gladiator Beast Andal Gladiator Beast Attorix Gladiator Beast Augustus Gladiator Beast Bestiari Gladiator Beast Darius Gladiator Beast Dimacari Gladiator Beast Domitianus Gladiator Beast Dragases Gladiator Beast Equeste Gladiator Beast Essedarii Gladiator Beast Gaiodiaz Gladiator Beast Gyzarus Gladiator Beast Heraklinos Gladiator Beast Hoplomus Gladiator Beast Lanista Gladiator Beast Laquari Gladiator Beast Murmillo Gladiator Beast Nerokius Gladiator Beast Noxious Gladiator Beast Octavius Gladiator Beast Retiari Gladiator Beast Sagittarii Gladiator Beast Samnite Gladiator Beast Secutor Gladiator Beast Spartacus Gladiator Beast Tamer Editor Gladiator Beast Torax Gladiator Beast Tygerius Gladiator Beast Vespasius 
 Colosseum - Cage of the Gladiator Beasts Gladiator Beast Charge Gladiator Beast United Gladiator Beast War Chariot Gladiator Beast's Battle Archfiend Shield Gladiator Beast's Battle Gladius Gladiator Beast's Battle Halberd Gladiator Beast's Battle Manica Gladiator Beast's Comeback Gladiator Beast's Respite Indomitable Gladiator Beast Trojan Gladiator Beast 
 Support 
 Gladiator Beast Alexander Gladiator Beast Andabata Gladiator Beast Attorix Gladiator Beast Augustus Gladiator Beast Bestiari Gladiator Beast Darius Gladiator Beast Dimacari Gladiator Beast Domitianus Gladiator Beast Dragases Gladiator Beast Equeste Gladiator Beast Essedarii Gladiator Beast Gaiodiaz Gladiator Beast Gyzarus Gladiator Beast Heraklinos Gladiator Beast Hoplomus Gladiator Beast Lanista Gladiator Beast Laquari Gladiator Beast Murmillo Gladiator Beast Nerokius Gladiator Beast Noxious Gladiator Beast Octavius Gladiator Beast Retiari Gladiator Beast Sagittarii Gladiator Beast Samnite Gladiator Beast Secutor Gladiator Beast Spartacus Gladiator Beast Tamer Editor Gladiator Beast Torax Gladiator Beast Tygerius Gladiator Beast Vespasius Test Ape Test Panther Test Tiger 
 Colosseum - Cage of the Gladiator Beasts Defensive Tactics Disarm Double Tag Team Gladiator Beast Charge Gladiator Beast United Gladiator Beast War Chariot Gladiator Beast's Battle Archfiend Shield Gladiator Beast's Battle Gladius Gladiator Beast's Battle Halberd Gladiator Beast's Battle Manica Gladiator Beast's Comeback Gladiator Beast's Respite Gladiator Lash Gladiator Naumachia Gladiator Proving Ground Gladiator Rejection Gladiator Taming Gladiator's Return Indomitable Gladiator Beast Parry Trojan Gladiator Beast 
 Anti-support 
 Gladiator Taming 
 Related 
 G.B. Hunter Witch Doctor of Sparta 
 
 
 
 
Images: ['https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/b/b7/GladiatorBeastAndabata-BLLR-EN-UR-1E.png/revision/latest/scale-to-width-down/300?cb=20170707112119', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/d/de/DARK.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120918053848', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/e/e3/CG_Star.svg/revision/latest/scale-to-width-down/18?cb=20120918052836', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D', 'data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIABAAAAAP///yH5BAEAAAEALAAAAAABAAEAQAICTAEAOw%3D%3D']
Categories: Duel Monsters cards, TCG cards, OCG cards