Link: https://yugioh.fandom.com/wiki/Stardust_Re-Spark


 
 
 Stardust Re-Spark 星墜つる地に立つ閃珖 
 
 English 
Stardust Re-Spark 
 French 
 Étincelles Bis Poussière d'Étoile Check translation 
 German 
 Wiederentfachter Sternenstaubfunke Check translation 
 Italian 
 Ri-Scintilla Polvere di Stelle Check translation 
 Korean 
 스타더스트 리 스파크 Check translation 
 Portuguese 
 Nova Centelha de Poeira Estelar Check translation 
 Spanish 
 Re-Ignición de Polvo de Estrellas Check translation 
 Japanese (kana) 
 スターダスト・リ・スパーク Check translation 
 Japanese (base) 
 星墜つる地に立つ閃珖 Check translation 
 Japanese ( rōmaji ) 
Sutādasuto Ri Supāku 
 Card type 
 Trap   
 Property 
 Normal   
 Passcode 
 20590784 
 Card effect types 
 
 
 Activation requirement 
 Effect 
 Condition Statuses Unlimited   
 Card descriptions 
 
 
 
   English 
 
 
When an opponent's  Special Summoned   monster  declares a  direct attack , if its  ATK  is greater than or equal to your  LP :  Negate  the  attack , and if you do,  draw  1 card, then you can Special Summon 1 " Stardust " monster from your  Extra Deck  or  Graveyard . You can only  activate  1 "Stardust Re-Spark" per  turn . 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Lorsqu'un monstre de votre adversaire Invoqué Spécialement déclare une attaque directe, si son ATK est supérieure ou égale à vos LP : annulez l'attaque, et si vous le faites, piochez 1 carte, puis vous pouvez Invoquer Spécialement 1 monstre "Poussière d'Étoile" depuis votre Extra Deck ou Cimetière. Vous ne pouvez activer qu'1 "Étincelles Bis Poussière d'Étoile" par tour. 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Wenn ein als Spezialbeschwörung beschworenes Monster deines Gegners einen direkten Angriff deklariert, falls seine ATK größer oder gleich deinen LP sind: Annulliere den Angriff und falls du dies tust, ziehe 1 Karte, dann kannst du 1 „Sternenstaub“-Monster als Spezialbeschwörung von deinem Extra Deck oder Friedhof beschwören. Du kannst nur 1 „Wiederentfachter Sternenstaubfunke“ pro Spielzug aktivieren. 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Quando un mostro Evocato Specialmente dell'avversario dichiara un attacco diretto, se il suo ATK è pari o superiore ai tuoi LP: annulla l'attacco e, se lo fai, pesca 1 carta, poi puoi Evocare Specialmente 1 mostro "Polvere di Stelle" dal tuo Extra Deck o Cimitero. Puoi attivare solo 1 "Ri-Scintilla Polvere di Stelle" per turno. 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Quando um monstro do oponente Invocado por Invocação-Especial declarar um ataque direto, se o ATK dele for maior ou igual que seus PV: negue o ataque e, se isso acontecer, compre 1 card e, depois, você pode Invocar por Invocação-Especial 1 monstro "Poeira Estelar" do seu Deck Adicional ou Cemitério. Você só pode ativar 1 "Nova Centelha de Poeira Estelar" por turno. 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Cuando un monstruo de tu adversario que fue Invocado de Modo Especial declara un ataque directo, si su ATK es mayor o igual a tus LP: niega el ataque y, si lo haces, roba 1 carta, y después puedes Invocar de Modo Especial, desde tu Deck Extra o Cementerio, 1 monstruo "Polvo de Estrellas". Sólo puedes activar 1 "Re-Ignición de Polvo de Estrellas" por turno. 
 
 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 「星墜つる地に立つ閃珖」は１ターンに１枚しか発動できない。①：特殊召喚された相手モンスターの直接攻撃宣言時、そのモンスターの攻撃力が自分のＬＰ以上の場合に発動できる。その攻撃を無効にし、自分はデッキから１枚ドローする。その後、自分のエクストラデッキ・墓地から「スターダスト」モンスター１体を選んで特殊召喚できる。 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 "스타더스트 리 스파크"는 1턴에 1장밖에 발동할 수 없다. ①: 특수 소환된 상대 몬스터의 직접 공격 선언시, 그 몬스터의 공격력이 자신의 LP 이상일 경우에 발동할 수 있다. 그 공격을 무효로 하고, 자신은 덱에서 1장 드로우한다. 그 후, 자신 엑스트라 덱 / 묘지에서 "스타더스트" 몬스터 1장을 고르고 특수 소환할 수 있다. 
 
 
 
 TCG  sets 
 
 
 
   English 
 
 
 Release date Card code Set Rarity 2015-03-19 PGL2-EN020 Premium Gold: Return of the Bling Gold Secret Rare 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Release date Card code Set French name Rarity 2015-03-19 PGL2-FR020 Premium Gold: Return of the Bling Gold Premium 2 Gold Secret Rare 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Release date Card code Set German name Rarity 2015-03-19 PGL2-DE020 Premium Gold: Return of the Bling Premium Gold 2 Gold Secret Rare 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Release date Card code Set Italian name Rarity 2015-03-19 PGL2-IT020 Premium Gold: Return of the Bling Premium Oro 2 Gold Secret Rare 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Release date Card code Set Portuguese name Rarity 2015-03-20 PGL2-PT020 Premium Gold: Return of the Bling Première Ouro 2: Um Mar de Ouro Gold Secret Rare 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Release date Card code Set Spanish name Rarity 2015-03-19 PGL2-SP020 Premium Gold: Return of the Bling Dorada Premium 2 Gold Secret Rare 
 
 
 
 OCG  sets 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Release date Card code Set Japanese name Rarity 2015-03-21 PP17-JP020 Premium Pack 17 ＰＲＥＭＩＵＭ　ＰＡＣＫ　１７ Common 2015-03-21 PP17-JP020 Premium Pack 17 ＰＲＥＭＩＵＭ　ＰＡＣＫ　１７ Secret Rare 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 Release date Card code Set Korean name Rarity 2015-06-20 PP10-KR020 Premium Pack Vol.10 프리미엄 팩 Vol.10 Super Rare 
 
 
 
 Card search categories 
 
 
 Archetypes  and  series   
 Stardust  
 
 Supports   archetypes   
 Stardust  
 
 Actions  
 Activates upon attack declaration 
 You draw cards 
 
 Summoning  categories  
 Special Summons from your Extra Deck 
 Special Summons from your Graveyard 
 
 Attack  categories  
 Negates attacks 
 
 Miscellaneous  
 Only once per turn 
 
 
 Other card information 
 Gallery 
 Rulings 
 Errata 
 Tips 
 Appearances 
 Trivia 
 Lores 
 Artworks 
 Names 
 External links 
 
  Yugioh-Card card database: 11656 ( ja  ( rulings )   en   fr   de   it   pt   es   ko ) YuGiOh Prices 
 
 
 
 
   " Stardust Re-Spark " pages 
 
 
 Manga 
 
 
 
   
" Stardust " 「スターダスト」 Members 
 Accel Synchro Stardust Dragon Malefic Stardust Dragon Stardust Assault Warrior Stardust Charge Warrior Stardust Chronicle Spark Dragon Stardust Divinity Stardust Dragon Stardust Dragon/Assault Mode Stardust Phantom Stardust Sifr Divine Dragon Stardust Spark Dragon Stardust Synchron Stardust Trail Stardust Warrior Stardust Wurm Stardust Xiaolong Starduston 
 Stardust Flash Stardust Illumination Stardust Mirage Stardust Re-Spark Stardust Wish 
 Support 
 Satellite Synchron Satellite Warrior Stardust Sifr Divine Dragon Stardust Trail 
 Cosmic Flare Necroid Synchro Shooting Star Stardust Flash Stardust Illumination Stardust Re-Spark Stardust Wish Synchro Chase 
 Related 
 Bright Star Dragon Converging Wills Dragon Cosmic Blazar Dragon Debris Dragon Majestic Dragon Majestic Star Dragon Shooting Majestic Star Dragon Shooting Quasar Dragon Shooting Riser Dragon Shooting Star Dragon Shooting Star Dragon T.G. EX 
 Arrive in Light Assault Mode Activate Converging Wishes Majestic Absorption Majestic Mirage Stardust Shimmer Starlight Road 
 
 
 
 
Images: ['https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/3/3b/StardustReSpark-PGL2-EN-GScR-1E.png/revision/latest/scale-to-width-down/300?cb=20150320150557', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/2/28/TRAP.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120918121520', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/0/01/Normal.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120920120539']
Categories: Duel Monsters cards, TCG cards, OCG cards