Link: https://yugioh.fandom.com/wiki/True_Light


 
 
 True Light 真 の 光 
 
 English 
True Light 
 French 
 Véritable Lumière Check translation 
 German 
 Wahres Licht Check translation 
 Italian 
 Vera Luce Check translation 
 Korean 
 진정한 빛 Check translation 
 Portuguese 
 Luz Verdadeira Check translation 
 Spanish 
 Luz Verdadera Check translation 
 Japanese (kana) 
 しんのひかり Check translation 
 Japanese (base) 
 真の光 Check translation 
 Japanese ( rōmaji ) 
Shin no Hikari 
 Card type 
 Trap   
 Property 
 Continuous   
 Passcode 
 62089826 Statuses Unlimited   
 Card descriptions 
 
 
 
   English 
 
 
Your opponent cannot  target  " Blue-Eyes White Dragon " in your  Monster Zone  with  card effects . If this  face-up  card is  sent  from the  Spell & Trap Zone  to the  GY :  Destroy  all  monsters  you  control . You can only use the following effect of "True Light"  once per turn . You can  activate  1 of these effects; ●  Special Summon  1 "Blue-Eyes White Dragon" from your  hand  or GY. ●  Set  1  Spell / Trap  directly from your  Deck , that specifically lists "Blue-Eyes White Dragon" in its text, with a different name from the cards you control and in your GY. 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Votre adversaire ne peut pas cibler "Dragon Blanc aux Yeux Bleus" dans votre Zone Monstre avec des effets de carte. Si cette carte face recto est envoyée depuis la Zone Magie & Piège au Cimetière : détruisez tous les monstres que vous contrôlez. Vous ne pouvez utiliser l'effet suivant de "Véritable Lumière" qu'une fois par tour. Vous pouvez activer 1 de ces effets ; ● Invoquez Spécialement 1 "Dragon Blanc aux Yeux Bleus" depuis votre main ou Cimetière. ● Posez 1 Magie/Piège directement depuis votre Deck, qui liste spécifiquement "Dragon Blanc aux Yeux Bleus" dans son texte, de nom différent des cartes que vous contrôlez et dans votre Cimetière. 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Dein Gegner kann „Blauäugiger w. Drache“ in deiner Monsterzone nicht als Ziel für Karteneffekte wählen. Falls diese offene Karte von der Zauber- & Fallenzone auf den Friedhof gelegt wird: Zerstöre alle Monster, die du kontrollierst. Du kannst den folgenden Effekt von „Wahres Licht“ nur einmal pro Spielzug verwenden. Du kannst 1 dieser Effekte aktivieren; ● Beschwöre 1 „Blauäugiger w. Drache“ als Spezialbeschwörung von deiner Hand oder deinem Friedhof. ● Setze 1 Zauber/Falle, der oder die ausdrücklich „Blauäugiger w. Drache“ in seinem oder ihrem Text erwähnt und einen unterschiedlichen Namen als die Karten hat, die du kontrollierst und die sich in deinem Friedhof befinden, direkt von deinem Deck. 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Il tuo avversario non può scegliere come bersaglio "Drago Bianco Occhi Blu" in una tua Zona Mostri con gli effetti delle carte. Se questa carta scoperta viene mandata dalla Zona Magie & Trappole al Cimitero: distruggi tutti i mostri che controlli. Puoi utilizzare il seguente effetto di "Vera Luce" una sola volta per turno. Puoi attivare 1 di questi effetti; ● Evoca Specialmente 1 "Drago Bianco Occhi Blu" dalla tua mano o Cimitero. ● Posiziona direttamente dal tuo Deck 1 Magia/Trappola che indica specificamente "Drago Bianco Occhi Blu" nel suo testo, con un nome diverso dalle carte che controlli e nel tuo Cimitero. 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Seu oponente não pode escolher "Dragão Branco de Olhos Azuis" na sua Zona de Monstros como alvo de efeitos de card. Se este card com a face para cima for enviado da Zona de Magias & Armadilhas para o Cemitério: destrua todos os monstros que você controla. Você só pode usar o seguinte efeito de "Luz Verdadeira" uma vez por turno. Você pode ativar 1 desses efeitos; ● Invoque por Invocação-Especial 1 "Dragão Branco de Olhos Azuis" da sua mão ou do Cemitério. ● Baixe 1 Magia/Armadilha diretamente do seu Deck, que liste especificamente "Dragão Branco de Olhos Azuis" em seu texto, com um nome diferente que o dos cards que você controla e no seu Cemitério. 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Tu adversario no puede seleccionar "Dragón Blanco de Ojos Azules" en tu Zona de Monstruos con efectos de cartas. Si esta carta boca arriba es mandada al Cementerio desde la Zona de Magia y Trampas: destruye todos los monstruos que controles. Sólo puedes usar el siguiente efecto de "Luz Verdadera" una vez por turno. Puedes activar 1 de estos efectos; ● Invoca de Modo Especial, desde tu mano o Cementerio, 1 "Dragón Blanco de Ojos Azules". ● Coloca directamente desde tu Deck 1 Mágica/Trampa que liste específicamente "Dragón Blanco de Ojos Azules" en su texto, con nombre diferente a las cartas que tú controles y en tu Cementerio. 
 
 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 このカード名の①の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：以下の効果から１つを選択して発動できる。●自分の手札・墓地から「青眼の白龍」１体を選んで特殊召喚する。●同名カードが自分のフィールド・墓地に存在しない、「青眼の白龍」のカード名が記された魔法・罠カード１枚をデッキから選んで自分フィールドにセットする。②：自分のモンスターゾーンの「青眼の白龍」は相手の効果の対象にならない。③：魔法＆罠ゾーンの表側表示のこのカードが墓地へ送られた場合に発動する。自分フィールドのモンスターを全て破壊する。 
 
 
 
 
 
   Japanese (translated) 
 
 
Apply 1 of the following. ● Special Summon 1 "Blue-Eyes White Dragon" from your hand or GY. ● Directly Set to your field from your Deck 1 Spell/Trap that specifically lists the card "Blue-Eyes White Dragon" in its text that has a different name from cards you control and in your GY. You can only use this effect of "True Light" once per turn. "Blue-Eyes White Dragon" in your Monster Zone cannot be targeted by your opponent's effects. If this face-up card in the Spell & Trap Zone is sent to the GY: Destroy all monsters you control. 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 이 카드명의 ①의 효과는 1턴에 1번밖에 사용할 수 없다. ①: 이하의 효과에서 1개를 선택하고 발동할 수 있다. ●자신의 패 / 묘지에서 "푸른 눈의 백룡" 1장을 고르고 특수 소환한다. ●같은 이름의 카드가 자신의 필드 / 묘지에 존재하지 않는, "푸른 눈의 백룡"의 카드명이 쓰여진 마법 / 함정 카드 1장을 덱에서 고르고 자신 필드에 세트한다. ②: 자신 몬스터 존의 "푸른 눈의 백룡"은 상대 효과의 대상이 되지 않는다. ③: 마법 & 함정 존의 앞면 표시의 이 카드가 묘지로 보내졌을 경우에 발동한다. 자신 필드의 몬스터를 전부 파괴한다. 
 
 
 
 TCG  sets 
 
 
 
   English 
 
 
 Release date Card code Set Rarity 2021-09-30 MP21-EN255 2021 Tin of Ancient Battles Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Release date Card code Set French name Rarity 2021-09-30 MP21-FR255 2021 Tin of Ancient Battles Boîte des Batailles Anciennes 2021 Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Release date Card code Set German name Rarity 2021-09-30 MP21-DE255 2021 Tin of Ancient Battles 2021 Tin of Ancient Battles Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Release date Card code Set Italian name Rarity 2021-09-30 MP21-IT255 2021 Tin of Ancient Battles Tin delle Battaglie Antiche 2021 Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Release date Card code Set Portuguese name Rarity 2021-09-30 MP21-PT255 2021 Tin of Ancient Battles Lata das Batalhas Antigas 2021 Ultra Rare 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Release date Card code Set Spanish name Rarity 2021-09-30 MP21-SP255 2021 Tin of Ancient Battles 2021 Lata de Antiguas Batallas Ultra Rare 
 
 
 
 OCG  sets 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Release date Card code Set Japanese name Rarity 2021-09-25 WPP2-JP065 World Premiere Pack 2021 ＷＯＲＬＤ ＰＲＥＭＩＥＲＥ ＰＡＣＫ ２０２１ Ultra Rare 2021-09-25 WPP2-JP065 World Premiere Pack 2021 ＷＯＲＬＤ ＰＲＥＭＩＥＲＥ ＰＡＣＫ ２０２１ Secret Rare 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 Release date Card code Set Korean name Rarity 2021-12-21 WPP2-KR065 World Premiere Pack 2021 월드 프리미어 팩 2021 Ultra Rare 2021-12-21 WPP2-KR065 World Premiere Pack 2021 월드 프리미어 팩 2021 Secret Rare 
 
 
 
 Card search categories 
 
 
 Supports   
 Blue-Eyes White Dragon 
 
 Related to  archetypes  and  series   
 Blue-Eyes 
 
 
 Other card information 
 Gallery 
 Rulings 
 Errata 
 Tips 
 Appearances 
 Trivia 
 Lores 
 Artworks 
 Names 
 External links 
 
  Yugioh-Card card database: 16653 ( ja  ( rulings )   en   fr   de   it   pt   es   ko ) YuGiOh Prices 
 
 
 
   
" Blue-Eyes " 「ブルーアイズ」 Members 
 Blue-Eyes Abyss Dragon Blue-Eyes Alternative Ultimate Dragon Blue-Eyes Alternative White Dragon Blue-Eyes Chaos Dragon Blue-Eyes Chaos MAX Dragon Blue-Eyes Jet Dragon Blue-Eyes Shining Dragon Blue-Eyes Solid Dragon Blue-Eyes Spirit Dragon Blue-Eyes Toon Dragon Blue-Eyes Twin Burst Dragon Blue-Eyes Tyrant Dragon Blue-Eyes Ultimate Dragon Blue-Eyes White Dragon Dragon Spirit of White Malefic Blue-Eyes White Dragon Neo Blue-Eyes Ultimate Dragon 
 Support 
 Blue-Eyes Spirit Dragon Deep-Eyes White Dragon Dictator of D. Master with Eyes of Blue Neo Blue-Eyes Ultimate Dragon Priestess with Eyes of Blue Protector with Eyes of Blue Sage with Eyes of Blue The White Stone of Ancients 
 Beacon of White Bingo Machine, Go!!! Majesty with Eyes of Blue The Ultimate Creature of Destruction Vision with Eyes of Blue 
 Related 
 Azure-Eyes Silver Dragon Black Luster Soldier Black Luster Soldier Chronicle Magician Chronicle Sorceress Dragon Master Knight Kaibaman Legendary Dragon of White Maiden with Eyes of Blue Mystical Elf Mystical Elf - White Lightning Paladin of White Dragon Rider of the Storm Winds White Night Dragon The White Stone of Legend 
 Black Luster Ritual Burst Stream of Destruction Chaos Form Destined Rivals Mausoleum of White The Melody of Awakening Dragon Neutron Blast Rage with Eyes of Blue Silver's Cry Strength in Unity Toon World True Light Ultimate Fusion White Dragon Ritual 
 
 
 
 
Images: ['https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/c/c2/TrueLight-MP21-EN-UR-1E.png/revision/latest/scale-to-width-down/300?cb=20211008164704', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/2/28/TRAP.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120918121520', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/7/7c/Continuous.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120920115206']
Categories: Cards needing effect types, Duel Monsters cards, TCG cards, OCG cards, Card table transclusions using trans lore