Link: https://yugioh.fandom.com/wiki/Red_Nova_(card)

The  Croatian  and  Greek                       names given are not official.  
 
 
 
 
 
 Red Nova レッド・ノヴァ 
 
 English 
Red Nova 
 French 
 Nova Rouge Check translation 
 German 
 Rote Nova Check translation 
 Italian 
 Nova Rossa Check translation 
 Korean 
 레드 노바 Check translation 
 Portuguese 
 Vermelho Nova Check translation 
 Spanish 
 Nova Roja Check translation 
 Japanese 
 レッド・ノヴァ Check translation 
 Japanese ( rōmaji ) 
Reddo Nova 
 Card type 
 Monster   
 Attribute 
 FIRE   
 Types 
 Fairy  /  Tuner  /  Effect 
 Level 
 1   
 ATK  /  DEF 
 0  /  0 
 Passcode 
 21142671 
 Card effect types 
 
 
 Summon 
 Condition 
 Trigger Statuses Unlimited   
 Card descriptions 
 
 
 
   English 
 
 
If a  Level  8 or higher  Dragon   Synchro Monster  is on the  field , you can  Special Summon  this card (from your  hand ). You can only Special Summon "Red Nova"  once per turn  this way. If this card is  sent  to the  GY  for a  Synchro Summon  that uses 2 or more  Tuner monsters  as  material : You can Special Summon 1  FIRE   Fiend   monster  from your  Deck  in  Defense Position . 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Si un Monstre Synchro de Type Dragon de min. Niveau 8 est sur le Terrain, vous pouvez Invoquer Spécialement cette carte (depuis votre main). Vous ne pouvez Invoquer Spécialement "Nova Rouge" qu'une fois par tour de cette façon. Si cette carte est envoyée au Cimetière pour une Invocation Synchro qui utilise min. 2 monstres Syntoniseur comme Matériels : vous pouvez Invoquer Spécialement 1 monstre FEU de Type Démon depuis votre Deck en Position de Défense. 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Falls ein Synchromonster vom Typ Drache der Stufe 8 oder höher auf dem Spielfeld liegt, kannst du diese Karte als Spezialbeschwörung (von deiner Hand) beschwören. Du kannst „Rote Nova“ nur einmal pro Spielzug auf diese Art als Spezialbeschwörung beschwören. Falls diese Karte für eine Synchrobeschwörung, die 2 oder mehr Empfänger als Material verwendet, auf den Friedhof gelegt wird: Du kannst 1 FEUER Monster vom Typ Unterweltler als Spezialbeschwörung von deinem Deck in die Verteidigungsposition beschwören. 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Se sul Terreno c'è un Mostro Synchro di Tipo Drago di Livello 8 o superiore, puoi Evocare Specialmente questa carta (dalla tua mano). Puoi Evocare Specialmente "Nova Rossa" una sola volta per turno in questo modo. Se questa carta viene mandata al Cimitero per una Synchro Evocazione che utilizza 2 o più mostri Tuner come Materiali: puoi Evocare Specialmente 1 mostro FUOCO di Tipo Demone dal tuo Deck in Posizione di Difesa. 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Se um Monstro Sincro do Tipo Dragão de Nível 8 ou mais estiver no campo, você pode Invocar este card por Invocação-Especial (da sua mão). Você só pode Invocar "Vermelho Nova" por Invocação-Especial uma vez por turno desta forma. Se este card for enviado para o Cemitério para uma Invocação-Sincro que use 2 ou mais monstros Reguladores como Matéria: você pode Invocar por Invocação-Especial 1 monstro de FOGO do Tipo Demônio do seu Deck em Posição de Defesa. 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Si un Monstruo de Sincronía de Tipo Dragón de Nivel 8 o mayor está en el Campo, puedes Invocar esta carta de Modo Especial (desde tu mano). Sólo puedes Invocar de Modo Especial a "Nova Roja" una vez por turno de esta forma. Si esta carta es mandada al Cementerio para una Invocación por Sincronía que use 2 o más monstruos Cantantes como Materiales: puedes Invocar de Modo Especial, desde tu Deck, 1 monstruo de Tipo Demonio de FUEGO en Posición de Defensa. 
 
 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 「レッド・ノヴァ」の①の方法による特殊召喚は１ターンに１度しかできない。①：フィールドにレベル８以上のドラゴン族Ｓモンスターが存在する場合、このカードは手札から特殊召喚できる。②：このカードがチューナー２体以上を素材とするＳ召喚に使用され墓地へ送られた場合に発動できる。デッキから悪魔族・炎属性モンスター１体を守備表示で特殊召喚する。 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 "레드 노바"의 ①의 방법에 의한 특수 소환은 1턴에 1번밖에 할 수 없다. ①: 필드에 레벨 8 이상의 드래곤족 싱크로 몬스터가 존재할 경우, 이 카드는 패에서 특수 소환할 수 있다. ②: 이 카드가 튜너 2장 이상을 소재로 하는 싱크로 소환에 사용되어 묘지로 보내졌을 경우에 발동할 수 있다. 덱에서 악마족 / 화염 속성 몬스터 1장을 수비 표시로 특수 소환한다. 
 
 
 
 
 
   5D's Tag Force 6 
 
 
If you  control  a " Red Dragon Archfiend ", you can  Special Summon  this card (from your  hand ). 
 
 
 
 TCG  sets 
 
 
 
   English 
 
 
 Release date Card code Set Rarity 2016-08-18 DRL3-EN017 Dragons of Legend: Unleashed Secret Rare 2020-09-10 DLCS-EN113 Dragons of Legend: The Complete Series Common 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Release date Card code Set French name Rarity 2016-08-18 DRL3-FR017 Dragons of Legend: Unleashed Le Déchaînement des Dragons de Légende Secret Rare 2020-09-10 DLCS-FR113 Dragons of Legend: The Complete Series Les Dragons de Légende : la Série Complète Common 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Release date Card code Set German name Rarity 2016-08-18 DRL3-DE017 Dragons of Legend: Unleashed Dragons of Legend: Unleashed Secret Rare 2020-09-10 DLCS-DE113 Dragons of Legend: The Complete Series Dragons of Legend: The Complete Series Common 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Release date Card code Set Italian name Rarity 2016-08-18 DRL3-IT017 Dragons of Legend: Unleashed Draghi della Leggenda Scatenati Secret Rare 2020-09-10 DLCS-IT113 Dragons of Legend: The Complete Series Draghi della Leggenda: la Serie Completa Common 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Release date Card code Set Portuguese name Rarity 2016-08-18 DRL3-PT017 Dragons of Legend: Unleashed Dragões das Lendas Revelados Secret Rare 2020-09-10 DLCS-PT113 Dragons of Legend: The Complete Series Dragões das Lendas: a Serie Completa Common 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Release date Card code Set Spanish name Rarity 2016-08-18 DRL3-SP017 Dragons of Legend: Unleashed Dragones de Leyenda Desatados Secret Rare 2020-09-10 DLCS-SP113 Dragons of Legend: The Complete Series Dragones de Leyenda: las Series Completas Common 
 
 
 
 OCG  sets 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Release date Card code Set Japanese name Rarity 2016-05-14 CPF1-JP017 Collectors Pack: Duelist of Flash Version コレクターズパック －閃光の決闘者編－ Common 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 Release date Card code Set Korean name Rarity 2016-11-10 CPF1-KR017 Collectors Pack: Duelist of Flash Version COLLECTORS   PACK  -섬광의 듀얼리스트 편- Common 
 
 
 
 Card search categories 
 
 
 Supports   
 Dragon 
 Synchro Monster 
 FIRE 
 Fiend 
 
 Related to  archetypes  and  series   
 Red Dragon Archfiend  
 Signer Dragon 
 
 Actions  
 Activates from your Graveyard 
 
 Summoning  categories  
 Special Summons itself from your hand 
 Special Summon by its own condition once per turn 
 Special Summons from your Deck 
 
 Miscellaneous  
 Only once per turn 
 
 
 Other card information 
 Gallery 
 Rulings 
 Errata 
 Tips 
 Appearances 
 Trivia 
 Lores 
 Artworks 
 Names 
 External links 
 
  Yugioh-Card card database: 12540 ( ja  ( rulings )   en   fr   de   it   pt   es   ko ) YuGiOh Prices 
 
 
 Video game Date # Name Cost Alignment ATK DEF Status 5D's Tag Force 6 2011-09-22 – – – – – Present 
 
 
 
   " Red Nova " pages 
 
 
 Anime 
 
 
 
   
" Red Dragon Archfiend " 「レッド・デーモン」 Members 
 Hot Red Dragon Archfiend Hot Red Dragon Archfiend Abyss Hot Red Dragon Archfiend Bane Hot Red Dragon Archfiend King Calamity Red Dragon Archfiend Red Dragon Archfiend/Assault Mode Scarlight Red Dragon Archfiend Tyrant Red Dragon Archfiend 
 Support 
 Hot Red Dragon Archfiend Bane Red Gardna 
 King Scarlet Red Supremacy 
 Related 
 Majestic Dragon Majestic Red Dragon Red Familiar Red Nova Red Nova Dragon Red Rising Dragon Red Supernova Dragon 
 Assault Mode Activate Burning Soul Crimson Fire The Great Soul Red Cocoon Red Dragon Vase Red Reign Red Screen Scarlet Security 
 
   
 Signer Dragon  シグナーの 龍 Members 
 Ancient Fairy Dragon Black Rose Dragon Black-Winged Dragon Life Stream Dragon Red Dragon Archfiend Stardust Dragon 
 Related 
 Ancient Pixie Dragon Black Rose Moonlight Dragon Blackfeather Darkrage Dragon Blue Rose Dragon Bright Star Dragon Converging Wills Dragon Cosmic Blazar Dragon Debris Dragon Duel Link Dragon, the Duel Dragon Hot Red Dragon Archfiend Majestic Dragon Majestic Red Dragon Majestic Star Dragon Malefic Stardust Dragon Power Tool Braver Dragon Power Tool Dragon Power Tool Mecha Dragon Red Dragon Archfiend/Assault Mode Red Nova Red Nova Dragon Red Rose Dragon Regulus Ruddy Rose Dragon Scarlight Red Dragon Archfiend Shooting Majestic Star Dragon Shooting Quasar Dragon Shooting Star Dragon Stardust Dragon/Assault Mode Stardust Phantom Stardust Spark Dragon Stardust Xiaolong Ultimaya Tzolkin 
 Converging Wishes Crimson Fire Double Tool C&D Red Dragon Vase Red Screen Scarlet Security Shooting Star Stardust Flash Stardust Mirage Stardust Wish Starlight Road Thorn of Malice 
 
 
 
 
Images: ['https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/6/62/RedNova-DLCS-EN-C-1E.png/revision/latest/scale-to-width-down/300?cb=20201201170813', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/d/d6/FIRE.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120918053839', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/e/e3/CG_Star.svg/revision/latest/scale-to-width-down/18?cb=20120918052836']
Categories: Duel Monsters cards, TCG cards, OCG cards