Link: https://yugioh.fandom.com/wiki/Labrynth_Set-Up


 
 
 Labrynth Set-Up ラビュリンス・セッティング 
 
 English 
Labrynth Set-Up 
 French 
 Traquenard Labrynth Check translation 
 German 
 Labrynth-Vorbereitung Check translation 
 Italian 
 Preparazione Labrinto Check translation 
 Korean 
 라뷰린스 세팅 Check translation 
 Portuguese 
 Preparação de Labrinto Check translation 
 Spanish 
 Preparación del Labrislinto Check translation 
 Japanese 
 ラビュリンス・セッティング Check translation 
 Japanese ( rōmaji ) 
Rabyurinsu Settingu 
 Japanese (translated) 
Labrynth Setting 
 Card type 
 Spell   
 Property 
 Quick-Play   
 Passcode 
 69895264 Statuses Unlimited   
 Card descriptions 
 
 
 
   English 
 
 
 Target  2 of your " Labrynth "  Spells / Traps  that are  banished  or in your  GY , except "Labrynth Set-Up";  shuffle  them into the  Deck , then if you  control  a  Fiend   monster , you can Set non-"Labrynth"  Normal Traps  with different names directly from your  Deck  equal to the number shuffled. You can only  activate  1 "Labrynth Set-Up" per  turn . 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Ciblez 2 de vos Magies/Pièges "Labrynth" ("Traquenard Labrynth" exclu) qui sont bannis ou dans votre Cimetière ; mélangez-les dans le Deck, puis si vous contrôlez un monstre Démon, vous pouvez Poser un nombre de Pièges Normaux non-"Labrynth" de noms différents directement depuis votre Deck, égal au nombre mélangé. Vous ne pouvez activer qu'1 "Traquenard Labrynth" par tour. 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Wähle 2 deiner „Labrynth“-Zauber/Fallen, die verbannt sind oder in deinem Friedhof liegen, außer „Labrynth-Vorbereitung“; mische sie ins Deck, dann, falls du ein Unterweltler-Monster kontrollierst, kannst du Normale Nicht-„Labrynth“-Fallen mit unterschiedlichen Namen in Höhe der gemischten Anzahl direkt von deinem Deck setzen. Du kannst nur 1 „Labrynth-Vorbereitung“ pro Spielzug aktivieren. 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Scegli come bersaglio 2 delle tue Magie/Trappole "Labrinto" che sono bandite o nel tuo Cimitero, eccetto "Preparazione Labrinto"; mischiale nel Deck, poi se controlli un mostro Demone, puoi Posizionare Trappole Normali non-"Labrinto" con nomi diversi direttamente dal tuo Deck pari al numero mischiato. Puoi attivare solo 1 "Preparazione Labrinto" per turno. 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Escolha 2 das suas Magias/Armadilhas "Labrinto" que estiverem banidas ou no seu Cemitério, exceto "Preparação de Labrinto"; embaralhe-as no Deck e, depois, se você controlar um monstro Demônio, você pode Baixar Armadilhas Normais que não sejam "Labrinto" com nomes diferentes diretamente do seu Deck igual ao número embaralhado. Você só pode ativar 1 "Preparação de Labrinto" por turno. 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Selecciona 2 de tus Mágicas/Trampas "Labrislinto" que estén desterradas o en tu Cementerio, excepto "Preparación del Labrislinto"; barájalas al Deck y después, si controlas un monstruo Demonio, puedes Colocar directamente desde tu Deck un número de Trampas Normales que no sean "Labrislinto" con nombres diferentes igual al número barajado. Sólo puedes activar 1 "Preparación del Labrislinto" por turno. 
 
 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 このカード名のカードは１ターンに１枚しか発動できない。①：自分の墓地のカード及び除外されている自分のカードの中から、「ラビュリンス・セッティング」以外の「ラビュリンス」魔法・罠カード２枚を対象として発動できる。そのカードをデッキに戻す。さらに、自分フィールドに悪魔族モンスターが存在する場合、戻した数だけデッキから「ラビュリンス」カード以外の通常罠カードを選んで自分フィールドにセットできる（同名カードは１枚まで）。 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 이 카드명의 카드는 1턴에 1장밖에 발동할 수 없다. ①: 자신 묘지의 카드 및 제외되어 있는 자신의 카드 중에서, "라뷰린스 세팅" 이외의 "라뷰린스" 마법 / 함정 카드 2장을 대상으로 하고 발동할 수 있다. 그 카드를 덱으로 되돌린다. 추가로, 자신 필드에 악마족 몬스터가 존재할 경우, 되돌린 수만큼 덱에서 "라뷰린스" 카드 이외의 일반 함정 카드를 고르고 자신 필드에 세트할 수 있다(같은 이름의 카드는 1장까지). 
 
 
 
 TCG  sets 
 
 
 
   English 
 
 
 Release date Card code Set Rarity 2022-08-25 TAMA-EN022 Tactical Masters Super Rare 
 
 
 
 
 
   French 
 
 
 Release date Card code Set French name Rarity 2022-08-25 TAMA-FR022 Tactical Masters Les Maîtres Tactiques Super Rare 
 
 
 
 
 
   German 
 
 
 Release date Card code Set German name Rarity 2022-08-25 TAMA-DE022 Tactical Masters Tactical Masters Super Rare 
 
 
 
 
 
   Italian 
 
 
 Release date Card code Set Italian name Rarity 2022-08-25 TAMA-IT022 Tactical Masters Maestri di Tattica Super Rare 
 
 
 
 
 
   Portuguese 
 
 
 Release date Card code Set Portuguese name Rarity 2022-08-25 TAMA-PT022 Tactical Masters Mestres Táticos Super Rare 
 
 
 
 
 
   Spanish 
 
 
 Release date Card code Set Spanish name Rarity 2022-08-25 TAMA-SP022 Tactical Masters Maestros de la Táctica Super Rare 
 
 
 
 OCG  sets 
 
 
 
   Japanese 
 
 
 Release date Card code Set Japanese name Rarity 2022-03-19 DBTM-JP022 Deck Build Pack: Tactical Masters デッキビルドパック タクティカル・マスターズ Common 2022-03-19 DBTM-JP022 Deck Build Pack: Tactical Masters デッキビルドパック タクティカル・マスターズ Normal Parallel Rare 
 
 
 
 
 
   Korean 
 
 
 Release date Card code Set Korean name Rarity 2022-06-09 DBTM-KR022 Deck Build Pack: Tactical Masters 덱 빌드 팩－택티컬 마스터즈 Common 2022-06-09 DBTM-KR022 Deck Build Pack: Tactical Masters 덱 빌드 팩－택티컬 마스터즈 Normal Parallel Rare 
 
 
 
 Card search categories 
 
 
 Supports   
 Normal Trap Card 
 Fiend 
 
 Archetypes  and  series   
 Labrynth 
 
 Supports   archetypes   
 Labrynth 
 
 Miscellaneous  
 Limited activations 
 
 
 Other card information 
 Gallery 
 Rulings 
 Errata 
 Tips 
 Appearances 
 Trivia 
 Lores 
 Artworks 
 Names 
 External links 
 
  Yugioh-Card card database: 17368 ( ja  ( rulings )   en   fr   de   it   pt   es   ko ) YuGiOh Prices 
 
 
 
   
" Labrynth " 「ラビュリンス」 Members 
 Ariane the Labrynth Servant Arianna the Labrynth Servant Labrynth Archfiend Labrynth Chandraglier Labrynth Cooclock Labrynth Stovie Torbie Lady Labrynth of the Silver Castle Lovely Labrynth of the Silver Castle 
 Big Welcome Labrynth Farewelcome Labrynth Labrynth Barrage Labrynth Labyrinth Labrynth Set-Up Welcome Labrynth 
 Support 
 Arianna the Labrynth Servant Labrynth Chandraglier Labrynth Cooclock Labrynth Stovie Torbie Lady Labrynth of the Silver Castle 
 Big Welcome Labrynth Labrynth Set-Up Welcome Labrynth 
 
 
 
 
Images: ['https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/6/67/LabrynthSetUp-TAMA-EN-SR-1E.png/revision/latest/scale-to-width-down/300?cb=20220826221129', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/0/09/SPELL.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120918121429', 'https://static.wikia.nocookie.net/yugioh/images/0/05/Quick-Play.svg/revision/latest/scale-to-width-down/28?cb=20120920115228']
Categories: Cards needing effect types, Duel Monsters cards, TCG cards, OCG cards